<s> Насыщенный интересный день. За любые дела вы беретесь с неподдельным энтузиазмом, и отчасти именно поэтому добиваетесь в них успеха. Еще одной причиной этого является ваша способность ладить с людьми, делегировать полномочия, обращаться к тем, кто действительно готов помочь. Вы не отказываете в поддержке, если она нужна кому-то, и многие проникаются к вам искренней симпатией. Возможны знакомства, которые положат начало дружеским или романтическим отношениям. Не исключено, что кто-то влюбится в вас с первого взгляда.</s>
<s> Будьте практичны. Этот день может положить начало длительному благоприятному периоду, но произойдет это лишь в том случае, если вы будете прислушиваться к доводам здравого смысла и никому не позволите ввести вас в заблуждение. Используйте любую возможность, чтобы научиться чему-то новому, наладить отношения с людьми, которые готовы поделиться собственным опытом. Не исключено, что именно сегодня вы обзаведетесь важными полезными связями, найдете сильных союзников, благодаря которым добьетесь многих поставленных целей.</s>
<s> Благоприятный день. Если вы проявите инициативу и приложите усилия, то сможете многое в своей жизни изменить к лучшему. Правильные решения, безупречное поведение, хорошо продуманная тактика помогают вам завоевывать уважение окружающих. Люди, которые прежде вас недооценивали, изменят свое мнение. Плодотворно проходят любые переговоры и встречи. Вы легко находите общий язык даже с теми, с кем раньше не ладили. Это подходящий день для того, чтобы обсудить с близкими вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Вам часто везет, есть шанс одержать важные победы. Не бойтесь рисковать, поступать не так, как вы привыкли. Изменив обычное поведение, вы добьетесь поистине блестящих результатов. Высок творческий потенциал, появляется много хороших идей, которые вскоре будут реализованы. Постепенно набирают силу негативные тенденции, вечер может принести мелкие неприятности, какие-то домашние недоразумения. Вы склонны огорчаться из-за пустяков, да и окружающим порой портите настроение.</s>
<s> Серьезных проблем этот день не приносит, но вы принимаете близко к сердцу любую возникающую трудность, каждую преграду, которая появляется на пути. Рядом есть люди, готовые поднять вам настроение, оказать поддержку, воодушевить, подбодрить. Старайтесь проводить с ними больше времени. Будьте внимательны во второй половине дня: в этот период можно воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств, чтобы добиться того, к чему вы давно стремились. Принимать решения придется быстро. Интуиция поможет не ошибиться.</s>
<s> Приятный день. Не нужны какие-то важные победы или кардинальные перемены, чтобы радоваться жизни. И без них у вас будет масса поводов почувствовать себя по-настоящему счастливыми. Жизненный потенциал высок, вы плодотворно трудитесь, не зная усталости. Рядом с вами увереннее чувствуют себя даже самые робкие люди, а пессимисты, хоть и понемногу, начинают видеть все в менее мрачном свете. Стоит быть осторожнее с деньгами: вероятны неоправданные расходы, спонтанные покупки едва ли будут удачными. Любые решения, связанные с деньгами, лучше принимать самостоятельно. Никому не позволяйте давить на вас.</s>
<s> Придется поволноваться: уж слишком запутанная и неоднозначная складывается ситуация. Даже сталкиваясь с трудностями, вы не теряетесь, и именно поэтому находите выход из положения, которое другие сочли бы тупиковым. Очень полезно доброжелательное общение; чем больше рядом с вами людей, которые искренне к вам расположены, тем лучше вы себя чувствуете. Радуют встречи со старыми знакомыми. Находится масса тем для разговора, могут появиться новые планы, в осуществлении которых будут заинтересованы все.</s>
<s> День пройдет не совсем так, как вы ожидали, но огорчаться по этому поводу не нужно. Из-за неожиданных встреч потребуется скорректировать планы, отложить дела, но вы будете довольны тем, что все сложилось так, а не иначе. Друзья и близкие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, в том числе профессиональные, не скупятся на подсказки и советы. Это часто оказывается полезным. Вторая половина дня обещает денежные поступления. Будет возможность заключить выгодные сделки или приобрести вещи, которые давно вам нравились.</s>
<s> Вы многого добьетесь, если не станете рисковать в первой половине дня. Пригодятся организаторские способности, данное время подходит для решения административных вопросов. Можно что-то менять в своей жизни, но лучше начинать с небольших шагов в нужном направлении. Вторая половина дня будет сложнее, в основном из-за сильных и противоречивых эмоций, с которыми не всегда удается справиться. Старайтесь чаще обращаться к собственному опыту. Многие события, происходящие сейчас, похожи на то, что уже случалось прежде.</s>
<s> День может принести сильные переживания. Скорее всего, они будут связаны с романтическими отношениями или событиями личной жизни. Возрастает интерес к творчеству, вы стараетесь использовать любую возможность для самовыражения. Может быть полезно побыть наедине со своими мыслями; появятся весьма интересные идеи. Вторая половина дня – время откровенных признаний. Трудно будет скрывать чувства. Да это и не нужно: рассказав о них, вы почувствуете себя гораздо свободнее. Люди, с которыми вы прежде не находили общего языка, сейчас стараются понять вас, и им это удается.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы отлично ладите и со старыми друзьями, и с теми, с кем едва знакомы. Часто вам достаточно лишь намека, чтобы догадаться о чужих сокровенных желаниях, понять, к чему по-настоящему стремятся окружающие. Возможно знакомство, которое получит романтическое продолжение. В этот день могут начаться серьезные отношения; они сыграют важную роль в вашей жизни. Вероятны выгодные сделки, не исключены и удачные покупки. Поездки, даже деловые, оставляют яркие впечатления и вдохновляют.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы взяться за какие-то сложные дела, в том числе такие, которые вы долго откладывали. Вы быстро добьетесь первых успехов, проявите настойчивость там, где это необходимо. Позже наступит более сложный период. Эмоциональный фон становится напряженнее, вы чаще нервничаете, можете сердиться на всех подряд, и на себя тоже. Подумайте, что могло бы отвлечь вас и поднять вам настроение. Полезно будет вернуться к давним увлечениям или взяться за что-то новое. Главное — чтобы вам было по-настоящему интересно.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы начинать что-то новое. Интуиция безошибочно подсказывает, что делать, в каком направлении двигаться, к кому обратиться за помощью. Вы не боитесь оригинальных, смелых решений. Они часто оказываются самыми удачными. Ваши необычные поступки привлекают внимание и многим нравятся. Вторая половина дня особенно хорошо подходит для общения с близкими людьми. Вы часто понимаете их с полуслова, удается о многом договориться. Станет ясно, как решать проблемы, огорчавшие всех в последнее время.</s>
<s> Спокойный день, благоприятный и плодотворный. Он подходит для многих дел, в том числе таких, которые требуют аккуратности, внимания к мелким деталям. Вы обращаете внимание на то, что не заметили другие, не допускаете серьезных промахов и вовремя исправляете чужие ошибки. Вторая половина дня подходит для семейных дел и общения с близкими. Благоприятно это время и для того, чтобы поговорить с любимым человеком о том, что важно для вас обоих. Вечер удивит удачными совпадениями и приятными сюрпризами, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие и здравый смысл, что бы ни происходило. Порой может казаться, что все зависит только от вас, но это не так. Важно вовремя понять, какие преграды вы можете преодолеть, а с какими пока не способны справиться. Не всех целей удается добиться сегодня, и стоит сосредоточиться именно на том, что в ваших силах. Первая половина дня будет посвящена делам, а вторая дает возможность пообщаться с друзьями, хорошо провести время в компании самых близких людей. Вечер подходит и для романтических свиданий: они будут приятными и запоминающимися.</s>
<s> Удачный день. Беспокоиться особенно не о чем, многое получается хорошо. Часто вам просто везет, но немало будет и ситуаций, в которых вы добьетесь успеха благодаря своему опыту и знаниям. Легко завязываются знакомства, некоторые представители знака сегодня найдут новых друзей. Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. День подходит для покупок. Однако делать их лучше без спешки, тщательно выбирая вещи, а не покупая первую, на которую вы обратили внимание. Если речь идет о крупных приобретениях, не будет лишним и совет специалиста.</s>
<s> Благоприятный день, хоть и беспокойный. Дел больше, чем обычно, и всем приходится заниматься одновременно. Как вам удается удерживать в голове тысячу вещей сразу, никто не знает, но вы отлично справляетесь. Вы не только своих целей добьетесь, но и поможете тем, кто оказался в сложной ситуации, столкнулся с проблемами и не может решить их. Возможны приятные знакомства. Легко очаровать человека, который видит вас впервые: ваши достоинства сразу бросаются в глаза. Возможно начало дружеских и романтических отношений.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Вы часто говорите что-то не подумав, а позже сожалеете о своей резкости или излишней откровенности. Не всегда удается произвести хорошее впечатление на людей, которые вам нравятся. Мелкие неприятности сбивают с толку, но, к счастью, ненадолго. К концу дня вы поймете, что нужно делать, чтобы изменить ситуацию. Найдутся и новые поводы для радости. Многих представителей знака успехи друзей или старых знакомых вдохновят на то, чтобы взяться за что-то новое.</s>
<s> Отличный плодотворный день, подходящий для решения самых разных вопросов, в том числе самых сложных. Вы интересуетесь не только своими, но и чужими делами, часто приходите на помощь людям, оказавшимся в сложной ситуации. При этом вы ведете себя максимально тактично и деликатно, и вряд ли кто-то на вас обидится. Вторая половина дня подходит для решения финансовых вопросов. Становится ясно, на что можно тратить деньги и во что стоит их вкладывать. Даже Овны, обычно склонные к расточительности, сегодня получают удовольствие, когда удается сэкономить.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день, который дает вам шанс сделать много полезного и для себя, и для других. Появляются новые задачи. Решить их непросто, но вы справитесь. Будет шанс урегулировать давние разногласия, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Некоторые представители знака получат интересные предложения, касающиеся работы или бизнеса. Вероятны денежные поступления. Старайтесь использовать любую возможность для того, чтобы научиться чему-то новому или раньше других получить информацию, которая может пригодиться. Любознательность сослужит вам хорошую службу.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы браться за новые дела, в том числе такие, которые кажутся сложными и запутанными. Вы быстро во всем разбираетесь, знакомитесь с людьми, чей опыт может быть вам полезен. Позже влияние позитивных тенденций снизится. Возможны задержки в делах, разногласия с окружающими, досадные финансовые потери. Старайтесь сохранять хорошее настроение: у вас есть основания для оптимизма. Вы наверняка придумаете, как добиться цели, даже если обстоятельства складываются не самым благоприятным образом.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, который дает вам шанс решить многие проблемы, возникшие в последнее время. Вероятны успехи в делах, требующих и знаний, и опыта, и фантазии. Вам нравится импровизировать и экспериментировать, придумывать что-то новое. День обещает много интересных встреч. Одна из них может положить начало дружеским или романтическим отношениям. Многих удивляют ваши слова и поступки. На них обращают внимание даже люди, которые прежде не замечали никого, кроме себя. Не исключено, что у вас появятся новые друзья.</s>
<s> Благоприятный день. Многое получается хорошо. Порой достаточно задумать что-то, чтобы оказаться в шаге от поставленной цели. Вероятны удачные совпадения; вы постараетесь извлечь из них максимум пользы и преуспеете в этом. Легко найти новых союзников, в том числе таких, которые охотно возьмут на себя часть ваших забот. Будет возможность исправить старые ошибки, а также помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Некоторых представителей знака ждут романтические сюрпризы и любовные признания. День подходит для того, чтобы проявлять инициативу в личных отношениях, говорить о своих чувствах.</s>
<s> День начнется непросто, но вы справитесь со всеми трудностями. Интуиция подсказывает, за что нужно взяться немедленно, а что можно отложить на потом. Многим представителям знака пригодится то, чему они успели научиться раньше. Полезной может оказаться даже информация, к которой вы никогда не относились серьезно. Во второй половине дня возможны денежные поступления. Они вряд ли будут значительными, но полученной суммы будет достаточно, чтобы сделать небольшие покупки, порадовать близких подарками.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Сложно избежать конфликтов и споров. Вы более вспыльчивы, чем обычно, порой делаете окружающим резкие замечания, говорите то, о чем позже жалеете. Ваши шутки могут кому-то показаться обидными. Утро будет особенно напряженным; со временем усилится влияние позитивных тенденций, станет проще сохранять самообладание. Могут появиться хорошие идеи, касающиеся работы или развития бизнеса. Откроются новые перспективы, однако важно не торопиться и правильно оценивать свои возможности.</s>
<s> Начало дня будет интересным и плодотворным. Это подходящее время для того, чтобы взяться за что-то совершенно новое. Вы способны во многих делах добиться отличных результатов, а также научиться тому, что вскоре пригодится. Не исключены встречи с людьми, чьи идеи и планы давно вызывают у вас интерес. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она позволяет отдохнуть и восстановить силы, пообщаться с людьми, по которым вы скучали, посвятить время любимому делу. Дома может быть больше забот, чем обычно. Придется потрудиться, чтобы навести порядок, но вы останетесь довольны результатом.</s>
<s> Беритесь за дела с самого утра: первая половина дня гораздо благоприятнее второй, и этим стоит воспользоваться, чтобы решить важные вопросы, провести ответственные переговоры. К вашему мнению прислушиваются даже люди, которые обычно принимают во внимание только собственную точку зрения. Вы способны переубедить даже самых упрямых оппонентов. Со временем эмоциональный фон становится напряженнее, вам все труднее сохранять равновесие и спокойно реагировать на незначительные, но досадные происшествия. Не спешите с решениями, касающимися денег.</s>
<s> Нелегко сохранять равновесие в начале дня. Эмоциональный фон в это время будет напряженным, вы можете сердиться из-за пустяков, обижаться на людей, которые ничем не провинились. Позже усилится влияние позитивных тенденций, вы почувствуете себя гораздо увереннее и свободнее. Во второй половине дня вероятны приятные встречи, будет возможность пообщаться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. На многих удается произвести хорошее впечатление, причем для этого вам не нужно особенно стараться: достаточно вести себя естественно.</s>
<s> Будьте осторожны в начале дня, не поддавайтесь на провокации и старайтесь держаться подальше от сомнительных личностей. Люди, которые настойчиво предлагают вам свою помощь, не всегда бескорыстны и вскоре могут потребовать какие-то ответные услуги. Вторая половина дня складывается гораздо удачнее. Она подходит для важных дел, решения серьезных вопросов, в том числе финансовых. Вы наблюдательны, часто обращаете внимание на мелочи, которых не замечают другие. Это позволяет избежать ошибок, быстро принять верные решения.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным и плодотворным. Это подходящее время для того, чтобы вернуться к делам, которые прежде казались почти безнадежными. Сейчас вы поймете, как можно справиться с ними, что стоит предпринять, чтобы добиться нужного результата. Позже наступит более сложный период. Вы можете столкнуться с трудностями там, где совсем их не ожидали. Постарайтесь не терять оптимизма. Тут многое зависит от вашего окружения. Старайтесь держаться подальше от тех, кто любит жаловаться на жизнь и всегда находит поводы для критики.</s>
<s> День начинается не слишком удачно. Разногласия в это время возникают чаще, чем обычно, а вы склонны к резким высказываниям, порой не можете удержаться от язвительных замечаний и сами провоцируете споры. Иногда близкие обижаются на ваши слова, даже когда вы не хотите сказать ничего неприятного. Позже наступит благоприятное время для работы над проектами, которые требуют творческого подхода, фантазии, необычного взгляда на вещи. Вам нравится придумывать новое. Многие идеи, которые появляются у вас в это время, действительно очень хороши.</s>
<s> Вы сделаете много полезного и для себя, и для других. Этот день хорошо подходит для решения мелких проблем, накопившихся за последнее время. Сейчас вы не склонны тратить время напрасно и стараетесь справиться со всем как можно быстрее. Радуют встречи со старыми друзьями. Вторая половина дня подходит для поездок. Смена обстановки вас радует, и не важно отправляетесь ли вы в далекое путешествие, или остаетесь рядом с домом. Будет возможность повидаться со старыми друзьями, общение с ними поднимет настроение.</s>
<s> Начало дня будет насыщенным и утомительным. Забот больше, чем обычно, вы не всегда успеваете вовремя завершить то, что начали. Важно правильно расставить приоритеты, не уделять слишком много внимания пустякам. Тут многим представителям знака помогают подсказки старых знакомых. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. В это время представителей знака ждут приятные встречи и интересные разговоры. Не исключены и денежные поступления. Лучше не спешить с покупками: сегодня вы рискуете много потратить на вещи, без которых могли бы обойтись.</s>
<s> Отличный день. Он подходит для самых разных дел; вы отлично справляетесь почти со всем, за что беретесь. Могут удачно решиться финансовые и имущественные вопросы. У некоторых представителей знака появится новый источник доходов. Работы будет больше, чем обычно, но останется время и для общения с близкими. Благодаря вашему вмешательству быстро решатся семейные проблемы. Вам удается найти общий язык с самыми разными людьми, поладить даже с теми, кто обычно слушает только себя. Старые знакомые порадуют хорошими новостями.</s>
<s> Будьте осторожнее в начале дня. Может казаться, что для вас нет ничего невозможного, но это не совсем так. К сожалению, не исключено, что на пути возникнут преграды, преодолеть которые вы пока не сможете. Запаситесь терпением и постарайтесь дождаться благоприятного момента. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, многое дается проще. К тому же появляются хорошие идеи, которые можно реализовать немедленно, и вас это вдохновляет. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы отлично ладите со многими.</s>
<s> Подходящий день для обсуждения любых вопросов. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Вы быстро находите общий язык с разными людьми, часто с полуслова понимаете, с кем имеете дело. Если вам потребуются помощники и союзники, вы без труда привлечете на свою сторону людей, способных на многое. Сложности возникают, когда нужно работать самостоятельно: вы быстро начинаете скучать, можете просто бросить начатое. Многие привычные дела кажутся более утомительными, чем обычно. Во второй половине дня не упустите возможность отдохнуть и развлечься.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Это подходящее время для переговоров, обсуждения планов и условий сотрудничества. Вероятны предложения, касающиеся работы. У некоторых представителей знака появятся отличные идеи, касающиеся бизнеса. Будет возможность решить финансовые вопросы, важные и для вас, и для ваших близких. Вторая половина дня будет более сложной. В это время вероятны задержки в делах, нарушения договоренностей, а также какие-то неприятные происшествия, из-за которых вы не сможете осуществить то, что задумали. Но трудности носят временный характер, а у вас есть основания для оптимизма.</s>
<s> Будьте настойчивы и сохраняйте спокойствие; именно это даст вам шанс добиться большого успеха, справиться с делами, которые оказались не по силам другим. Звезды сейчас на вашей стороне, но это не значит, что все проблемы решатся сами собой. Потрудиться вам все же придется, однако и результат не разочарует. Обращайте внимание на подсказки интуиции. Особенно это важно там, где дело касается личных отношений. Тут не стоит полагаться на советы, даже если их дают люди, опыту которых вы склонны доверять.</s>
<s> В первой половине дня любые дела стоит начинать с особенной осторожностью. К сожалению, не исключены и неприятные сюрпризы, и ошибки, исправление которых отнимет немало времени. Найти общий язык с окружающими может быть сложнее, чем обычно; порой вас просто никто не слушает. Постепенно ситуация меняется к лучшему, с каждым часом появляется все больше оснований для оптимизма. Вторая половина дня подходит для обсуждения самых разных вопросов. Если вы не очень хорошо разбираетесь в чем-то, нетрудно будет получить нужную информацию, удастся сделать из нее правильные выводы.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы взяться за что-то важное. Рядом есть люди, готовые помочь вам, поддержать во всем. Общие дела часто идут на пользу отношениям. Вы по-другому смотрите на тех, кого прежде недооценивали, да и сами все больше нравитесь окружающим. Не исключено начало романтической истории. Во второй половине дня вероятны хорошие новости, какие-то удачные совпадения, а также предложения, от которых не захочется отказываться. Поездки дарят массу ярких впечатлений, даже если вы не отправляетесь в далекие края, а просто исследуете окрестности.</s>
<s> Постарайтесь сохранить хорошее настроение в течение всего дня. Это не так-то легко; гораздо проще поддаться унынию, заразиться мрачностью и пессимизмом от кого-то из окружающих. Нужна разборчивость в контактах. Старайтесь держаться подальше от тех, кто наводит тоску. Вероятно удачное решение финансовых вопросов, в том числе таких, которые в последнее время беспокоили и вас, и ваших близких. Вторая половина дня благоприятна для покупок, в том числе незапланированных. Вы безошибочно выбираете хорошие вещи, приобретаете именно то, что будет долго радовать и вас, и ваших близких.</s>
<s> Старайтесь не нервничать. Этот день не будет особенно легким и простым, он может принести какие-то неприятные моменты. Происходящие события не всегда удается сразу оценить правильно. То же можно сказать и о людях, с которыми вы знакомитесь сегодня. Поэтому не спешите с выводами. Решения тоже лучше не принимать второпях; у вас достаточно времени, чтобы все обдумать, взвесить «за» и «против». День благоприятен с точки зрения финансов. Могут появиться отличные идеи, касающиеся бизнеса и дополнительного заработка. Не упустите шанс заключить выгодные сделки.</s>
<s> Легкий, интересный и вдохновляющий день. Он подходит для того, чтобы делать необыкновенные вещи, придумывать и пробовать что-то совершенно новое. Нет сомнений в том, что вы добьетесь успеха во многих делах. Люди к вам тянутся, предлагают поддержку, помощь и дружбу. Не исключено, что именно сегодня у вас появятся новые планы на будущее, и вы возьметесь за их осуществление вместе с близкими. На многие вещи вы смотрите совсем не так, как другие. В другое время это могло бы стать причиной споров, но сегодня окружающие быстро признают вашу правоту.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Часто кажется, что окружающие неправильно понимают вас, в чем-то подозревают, а порой и открыто обвиняют в том, чего вы не делали. Старайтесь не спешить с выводами и решениями. Подождите немного; вскоре ситуация прояснится, и вы увидите, что окружены отнюдь не врагами. Во второй половине дня нужно будет обратить внимание на домашние дела. Могут возникнуть проблемы, с решением которых никто, кроме вас, не справится. Вероятны незапланированные расходы, связанные с покупкой каких-то нужных вещей.</s>
<s> Едва ли удастся сосредоточиться на чем-то одном, но это не помешает вам добиться успеха. Вы легко переключаетесь с одного дела на другое, ничего не забывая и не путая. Будет шанс решить финансовые и имущественные вопросы, важные как для вас, так и для ваших близких. Вы охотно помогаете окружающим, они стараются отвечать тем же. Вторая половина дня не подходит для того, чтобы принимать важные решения в одиночку. Полезнее будет посоветоваться с теми, кому вы доверяете. Не исключено, что ценной информацией поделятся люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.</s>
<s> Беспокойный день, полный суеты и волнений. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, это может привести к неприятным последствиям. Некоторым представителям знака к тому же приходится отвечать на целый ряд неприятных вопросов или обсуждать вопросы, о которых хотелось бы просто забыть. Старайтесь сохранять хорошее настроение, несмотря ни на что; это в ваших силах. Во второй половине дня вероятны разногласия и споры. Порой они возникают даже тогда, когда вы ведете себя максимально дружелюбно. Но серьезных конфликтов вы все же не допустите.</s>
<s> Вы проницательны и внимательны, стараетесь замечать любую мелочь и делаете правильные выводы из того, что увидели. День подходит для начала новых дел, потому что вы быстро понимаете, как лучше за них взяться и быстрее достичь нужных результатов. Легко дается учеба. Окружающие чаще обычного обращаются за советами, но редко им следуют. Вы немного огорчаетесь по этому поводу, но стараетесь не подавать вида. Удается избежать разногласий и конфликтов, даже если приходится общаться с людьми, к которым трудно найти подход.</s>
<s> Сегодня вам особенно трудно удержаться от язвительных замечаний и сарказма. Вы гораздо острее, чем обычно, реагируете на любую глупость, грубость или бестактность, и порой провоцируете конфликты, не задумываясь о том, какие последствия они могут иметь. Это может стать большой помехой в делах, особенно если вы договорились с кем-то о сотрудничестве. Действуйте самостоятельно — так многое дается проще. Будет возможность повидаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Найдется масса интересных тем для разговора, да и общие планы наверняка появятся.</s>
<s> Благоприятный день для новых начинаний. Вы отлично справляетесь с решением сложных задач, часто добиваетесь того, что оказалось не по силам другим. Пригодятся знания и навыки, полученные за последнее время. Окружающих приятно удивляют ваша изобретательность и находчивость, а также серьезный подход ко всем делам. Не исключено, что вам предложат сотрудничество на выгодных условиях. Но стоит забывать и о старых делах: наступил подходящий момент для того, чтобы завершить их. Тут может потребоваться настойчивость. Некоторым Овнам придется сделать над собой усилий, чтобы не отвлечься на что-то другое.</s>
<s> Отличный день для общения. Даже самые сложные и важные вопросы стоит обсуждать в неформальной обстановке: так будет гораздо проще договориться. Возможны приятные знакомства, встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Произвести благоприятное впечатление на окружающих вам будет легко: достаточно вести себя естественно и непринужденно. Вероятны успехи в учебе. Вам удается быстро собрать и проанализировать массу полезной информации, сделать верные выводы. Все, что может пригодиться в будущем, вы запоминаете мгновенно.</s>
<s> Благоприятный день для работы, добиться успеха в делах сегодня будет проще, чем обычно. Многие вопросы решаются быстро. Часто появляются хорошие идеи, немедленно получающие поддержку окружающих. Возможны удачные переговоры, не исключено начало сотрудничества, которое откроет перед вами новые горизонты. Заметно влияние позитивных тенденций и в личных отношениях. Будет возможность порадовать близких, и вы ее не упустите. Стоит быть осторожнее в поездках, они не всегда складываются так, как вам хотелось бы.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, размышлений и творчества. Вы с энтузиазмом беретесь за решение нестандартных задач, ищете собственные пути к цели, вместо того чтобы следовать за кем-то. Вряд ли возникнут серьезные преграды. Возможны лишь небольшие затруднения, которые вы легко преодолеете; тут поможет опыт, который вы успели получить за последние недели. Вероятны небольшие проблемы в общении с близкими, мелкие недоразумения и незначительные разногласия. Вам удается сохранять спокойствие, и это помогает сгладить все острые углы.</s>
<s> Начало дня удачно. Именно это время отлично подходит для важных дел и решения непростых вопросов, над которыми вы много размышляли в последнее время. Вы отлично справляетесь там, где требуются фантазия и творческий подход, нестандартный взгляд на вещи и способность действовать по-своему, не поддаваясь давлению со стороны. Вторая половина дня приносит мелкие недоразумения. Они могут сбить с толку и на время испортить настроение. Однако серьезных причин расстраиваться нет, так что гоните мрачные мысли и сохраняйте позитивный настрой.</s>
<s> Не теряйте время напрасно. День дает вам шанс сделать много полезного и для себя, и для окружающих; обидно было бы упустить такую возможность. Вы быстро решаете многие сложные задачи, в том числе такие, которые других поставили бы в тупик. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше. Будет возможность укрепить старые деловые связи, а также познакомиться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено, что друзья предложат что-то интересное или поделятся хорошими идеями, касающимися бизнеса.</s>
<s> Легкий приятный день. Появляется много новых планов. Не всегда их можно реализовать сразу, но это не беда. Важно не забыть об идеях, появившихся в это время; полезно будет записать их. Чуть позже вы к ним обязательно вернетесь. Будет возможность пообщаться со старыми знакомыми, у них наверняка найдутся для вас хорошие новости. Вероятны подарки и сюрпризы, в том числе романтические. Единственная сфера, где могут возникнуть проблемы – финансы. Не спешите с покупками и сделками. Нежелательно брать деньги в долг, делать покупки в кредит.</s>
<s> Лучше не откладывать ничего на потом: начало дня благоприятно, а вот позже могут возникнуть трудности. Утро будет необыкновенно щедрым на новые идеи. Многое из того, что вы задумаете сейчас, вскоре удастся воплотить в жизнь. Будет шанс получить какую-то полезную информацию, а также пообщаться с людьми, чей опыт наверняка будет вам полезен. Позже могут возникнуть мелкие трудности, недоразумения, из-за которых не удастся вовремя завершить начатое. Не исключены разногласия с близкими. Вы стараетесь сгладить острые углы, но это не всегда удается, потому что старые проблемы часто напоминают о себе.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, который дает возможность отлично справиться со многими делами. Трудности вас не пугают, а настойчивость помогает добиться успеха там, где сдались другие. Окружающим нравится ваш энтузиазм, наверняка найдутся люди, которые захотят помочь вам в осуществлении задуманного. Удачное стечение обстоятельств позволит решить вопрос, который в последнее время тревожил не только вас, но и ваших близких. День благоприятен с точки зрения романтических отношений и обещает влюбленным массу приятных моментов.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Особенно хорошо проходят встречи в неформальной обстановке. Тут большую роль играет ваше обаяние. Именно благодаря ему удается быстро переубедить тех, кто пытается с вами спорить, и заручиться поддержкой влиятельных людей, превратить соперников в союзников. Трудности могут возникнуть в делах, требующих сосредоточенности, аккуратности и внимания к мелким деталям. Вы чаще обычного отвлекаетесь, а иногда и просто бросаете начатое, чтобы взяться за реализацию идеи, которая показалась более привлекательной.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы сделаете много полезного и для себя, и для других. Сейчас интуиция безошибочно подсказывает вам, чего окружающим не хватает для счастья, а изобретательность помогает сделать так, чтобы желания сбылись. Иногда приходится хитрить, но только ради того, чтобы добиться высокой цели. Дел сегодня будет больше, чем обычно, но усталости вы наверняка не почувствуете. Энергии у вас много, и вы всегда находите ей достойное применение. Будет возможность решить какие-то бытовые вопросы, мелкие проблемы, в последнее время изрядно раздражавшие вас и ваших близких.</s>
<s> Благоприятный день для общения и новых знакомств. Вы хорошо ладите с людьми, быстро договариваетесь с теми, кто прежде крайне неохотно шел на контакт. Интуиция подсказывает, на кого можно положиться, а от кого стоит держаться подальше. Вы не верите пустым обещаниям, не обманываете ни себя, ни других. Но не все дела идут так хорошо, как хотелось бы. Могут возникнуть проблемы при оформлении документов, общении с представителями государственных организаций. Тут тоже можно добиться успеха, но для этого нужно будет проявить терпение и настойчивость.</s>
<s> Мелкие недоразумения не исключены, но в течение всего дня будет преобладать влияние позитивных тенденций. Это значит, что вы легко добьетесь нужных результатов во многих делах, сможете решить вопросы, беспокоившие вас в последнее время. Серьезных причин для тревоги и волнений этот день не принесет. Вероятны перемены к лучшему в сфере финансов, денежные поступления и выгодные сделки. Могут появиться неплохие идеи, касающиеся работы или бизнеса. Чуть позже вы сможете приступить к их реализации. Помощники наверняка найдутся.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для самых разных дел. У вас многое получается хорошо, часто оказывается полезным опыт, который вы получили раньше. Трудности не пугают, преграды не заставляют отступить; вы добиваетесь отличных результатов там, где другие сдались бы. Старайтесь избегать споров: в них вы порой ведете себя слишком жестко, это может огорчать окружающих. Многие вопросы можно решить мирно; именно так и стоит сделать. Старайтесь избегать перегрузок во второй половине дня. Они могут плохо сказаться на самочувствии.</s>
<s> На спокойный день лучше не рассчитывать: вас ждет масса дел, в том числе таких, которые не кажутся особенно интересными. Со всем можно справиться, но нужно сделать над собой усилие, чтобы хотя бы начать двигаться вперед. Не поддавайтесь соблазну бросить начатое или отложить на потом то, в чем не удалось быстро достичь успеха. Целеустремленность дает вам шанс изменить ситуацию к лучшему, добиться исполнения давних желаний. Близкие могут нуждаться в вашем внимании больше, чем обычно. Старайтесь не отказывать в поддержке тем, кто оказался в трудном положении.</s>
<s> Действуйте. Многое будет зависеть именно от того, насколько решительно вы настроены и сколько усилий готовы приложить для достижения цели. Не все получается сразу, но вы не должны сдаваться, отступать перед преградами. В ваших силах сделать то, что прежде казалось почти невозможным. Не всегда легко ладить с окружающими, иногда ваши необдуманные слова приводят к ссорам. Но многие острые углы удается сгладить. Вы хорошо понимаете: сейчас важно не допустить серьезного конфликта, не позволить старым проблемам вернуться. Интуиция подсказывает, как лучше себя вести.</s>
<s> Вас ждет напряженный день. Многое дается труднее, чем обычно, часто приходится придумывать что-то новое, искать собственные пути к цели. Окружающие поначалу скептически относятся ко многим вашим начинаниям, но с течением времени всем становится ясно, что ваши идеи хороши, а успех не за горами. Возможны незапланированные встречи, которые вас очень порадуют. Несмотря на то что дел будет много, у вас останется достаточно времени для отдыха, каких-то приятных занятий, встреч с друзьями. Удачно складываются небольшие поездки.</s>
<s> Начало дня будет удачным и плодотворным. За важные дела стоит браться с самого утра, тогда вы успеете сделать даже больше, чем запланировали. Иногда приходится корректировать планы, но чаще вы можете действовать так, как решили раньше, ни на что не отвлекаясь. Будет возможность укрепить важные для вас деловые отношения и даже найти новых союзников. Во второй половине дня на первый план выйдут отношения с близкими. Тут возможны какие-то напряженные моменты, разногласия, споры. Не поддавайтесь эмоциям: важно сохранять самообладание, тогда и ответы на многие вопросы быстро найдутся.</s>
<s> Вряд ли удастся быстро добиться поставленных целей. Запаситесь терпением и будьте готовы к тому, что события станут развиваться медленнее, чем вам хотелось бы. Возможны разногласия с друзьями, споры с людьми, которые прежде вас во всем поддерживали. Все это не беда. Вскоре удастся найти общий язык, и отношения наладятся. Лучше не рисковать деньгами. День не подходит для крупных покупок, за исключением запланированных раньше. Вы легкомысленны и рискуете потратить значительную сумму на то, что вам совсем не нужно.</s>
<s> Старайтесь вести себя максимально терпеливо и деликатно. Это позволит избежать конфликтов и ненужных споров, сохранить хорошие отношения с людьми, которые обычно очень требовательны и ждут от окружающих многого. Не всегда легко даются привычные дела, возможны неожиданные задержки, какие-то досадные происшествия. Но вы добьетесь успеха, если не откажетесь от задуманного. Если вам потребуется поддержка, вы ее легко получите. Ваши идеи многим нравятся. Некоторые люди готовы отказаться от собственных планов ради осуществления ваших.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы думать о будущем, изучать и оценивать новые возможности. Полезно советоваться с теми, кто прежде не раз поддерживал ваши идеи и помогал в реализации задуманного. Будет шанс восстановить давние деловые связи, и вы его не упустите. Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. День дает шанс исправить ошибки, допущенные раньше, наладить отношения, которые прежде складывались напряженно. Будьте особенно внимательны к близким. Ваша поддержка сегодня особенно важна для них.</s>
<s> Начинается день довольно бестолково. Много времени отнимают вопросы, которые вы в другое время решили бы в два счета. Возможны какие-то недоразумения, неприятные происшествия, которые помешают вовремя завершить дела. Старайтесь не сердиться и не раздражаться. Успехов быстрее добиваются те, кто сохраняет самообладание. Гораздо плодотворнее проходит вторая половина дня. Она дает шанс решить какие-то важные задачи, добиться того, о чем вы давно мечтали. Можно браться за что-то совершенно новое, вы быстро со всем разберетесь. Близкие готовы во всем вас поддержать.</s>
<s> В первой половине дня трудно будет сосредоточиться. Много времени отнимают разговоры, окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами или дают собственные, даже если вы о них не просите. Чувство юмора помогает сглаживать углы, разрядить обстановку. С каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами. Это благоприятное время с точки зрения романтических отношений. Вы легко находите общий язык с любимым человеком, часто понимаете друг друга с полуслова.</s>
<s> Трудно избежать мелких недоразумений, каких-то неприятных ситуаций. Особенно высока их вероятность в начале дня. От вас в это время мало что зависит, трудно оказывается повлиять на обстоятельства, на чужие поступки. Старайтесь хотя бы не слишком раздражаться из-за того, что происходит вокруг. Позже влияние позитивных тенденций усилится. Появится возможность заняться каким-то интересным делом или научиться тому, что вскоре пригодится. Вечер обещает романтические сюрпризы. Вы наверняка будете им рады.</s>
<s> Вряд ли день ознаменуется какими-то важными событиями или принесет головокружительные победы. Большая часть его будет посвящена текущим делам, каким-то привычным заботам. Не исключены домашние проблемы, например, поломки бытовой техники. Потребуются расходы, чтобы все уладить, но вряд ли речь будет идти о значительных суммах. Многие Овны чувствуют, что нуждаются в отдыхе и смене обстановки. Не упустите возможность прогуляться по живописным местам. Хорошо, если рядом будут друзья или другие близкие люди. Они найдут способ поднять вам настроение.</s>
<s> День начинается хорошо. Используйте его первую половину для тех дел, которые особенно важны. Это благоприятное время для новых начинаний: вероятность успеха велика, к тому же у вас будет шанс многому научиться. Легко будет найти союзников, если они потребуются. Вы обаятельны, быстро завоевываете симпатии окружающих, многим нравитесь. Вторая половина дня не так удачна. Могут возникнуть домашние проблемы, не исключены разногласия с близкими. Прислушивайтесь к подсказкам интуиции, они помогут избежать серьезных проблем.</s>
<s> День новых идей. Не всегда они так хороши, как вам кажется поначалу, но даже в самых странных мыслях, которые приходят вам в голову, есть здравое зерно. Правда, не стоит делиться своими планами со всеми подряд. Вам нужна поддержка единомышленников, а не критика. Вторая половина дня обещает необычные встречи, дает шанс познакомиться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. С ними можно будет поговорить о самых разных вещах, вы узнаете массу полезного и интересного. Не исключено начало долгой дружбы, которая станет для вас источником вдохновения.</s>
<s> Отличный день для работы, участия в каких-то совместных проектах, встреч с единомышленниками для обсуждения общих планов. О делах можно говорить даже с теми, кто имеет о них лишь приблизительное представление. От разговоров, которые кажутся бесполезными, может быть толк. Не исключено, что придется быстро чему-то учиться. Вы быстро запоминаете все нужное, не путаетесь в потоках информации, охотно даете советы тем, кто оказался в тупике, сбился с толку. Благодаря вашей находчивости решатся семейные проблемы.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения, обсуждения вопросов делового и личного характера. К вам тянутся самые разные люди, не исключены знакомства, которые получат приятное продолжение. Там, где дело касается личных отношений, вы можете полагаться на интуицию; ее подсказки точны. Вторая половина дня проходит в делах и заботах. Масса разнообразных задач требует решения, отвлекаться и отдыхать некогда. Пригодится опыт, полученный раньше: благодаря ему вы быстро разберетесь в неоднозначной ситуации, поймете, как лучше действовать.</s>
<s> Нелегко быть в ладу даже с собой, так что и разногласиям с окружающими удивляться не приходится. Из-за довольно напряженного эмоционального фона ваше настроение переменчиво, любой пустяк может выбить из колеи. Отвлечься от неприятных переживаний будет проще, если вы займетесь чем-то полезным. Дела, в том числе сложные, помогают собраться с мыслями и настроиться на более позитивный лад. Вы справитесь с тем, что раньше долго не получалось, если будете терпеливы и настойчивы. Во второй половине дня будет шанс получить какую-то полезную информацию, раньше других узнать важные новости.</s>
<s> Будьте внимательны в начале дня. Это не лучшее время для начала новых дел: вероятны задержки, ошибки, да и обстоятельства будут складываться не слишком благоприятно. Пройдет немного времени, и ситуация изменится к лучшему. Вы поймете, как нужно действовать, чтобы решить задачу, важную и для вас, и для ваших близких. День благоприятен для общения. Встречи с самыми разными людьми проходят удачно, вы на всех производите неизгладимое впечатление. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, позже могут принять романтический характер.</s>
<s> Вы склонны к некоторому легкомыслию, не всегда можете проявить серьезность, когда этого требует ситуация. Окружающим такое поведение не по душе, и наверняка найдутся желающие вразумить вас. Старайтесь спокойно относиться к непрошенным советам, не раздражаться, когда кто-то настойчиво вмешивается в вашу жизнь. Возможны успехи там, где требуются фантазия, творческий подход. Оригинальных идей у вас много, а интуиция подсказывает, какие из них можно осуществить сейчас, а с какими лучше подождать немного.</s>
<s> Старайтесь не строить иллюзий. Если вы будете слишком много фантазировать и слишком мало внимания обращать на реальное положение дел, то можете сами загнать себя в ловушку. Немного здорового скептицизма вам сегодня точно не повредит. Не исключены разногласия с людьми, которые прежде во всем вас поддерживали. Любые важные вопросы стоит обсуждать осторожно и максимально дружелюбно, чтобы избежать ссоры и взаимных претензий. Если вы сохраните самообладание, все острые углы удастся сгладить, и день сложится неплохо.</s>
<s> Действуйте быстро, и вы успеете многое. Складываются благоприятные обстоятельства для того, чтобы реализовать старый план, воплотить в жизнь то, что было задумано давным-давно. Вы серьезно относитесь ко всем делам, за которые беретесь, и это нравится окружающим. Не исключено, что предложат помощь люди, прежде не поддерживавшие ни вас, ни кого-то другого. Гармонично складываются отношения с близкими. Вы часто понимаете их с полуслова, догадываетесь о желаниях и мечтах и находите способ осуществить то, что казалось невероятным. Очень кстати окажутся небольшие денежные поступления.</s>
<s> Вряд ли в течение дня вы сможете действовать по плану. Слишком много будет неожиданных событий, удивительных и странных совпадений, на которые придется немедленно реагировать. Вы готовы действовать быстро, но порой сомневаетесь в том, что приняли верные решения. Хотя порой возникают трудности, вы не сдаетесь и не теряете веры в себя. Не исключено, что на помощь вам придут люди, от которых вы не ожидали ни поддержки, ни даже просто хорошего отношения. Этот день подходит для того, чтобы восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Отличный день. Появляются новые идеи, вы стараетесь не откладывать их осуществление. Часто обстоятельства складываются благоприятно для реализации каких-то старых планов или завершения дел, над которыми вы прежде много трудились. Вы вовремя проявляете настойчивость, часто именно благодаря ей добиваетесь поставленных целей. Возможны приятные события в семье и перемены к лучшему в личных отношениях. Сейчас можно проявлять инициативу: она будет уместной. Стоит обсудить с близким человеком планы на будущее.</s>
<s> Будьте готовы к любым неожиданностям. Этот день полон сюрпризов, и они не всегда приятны. Не стоит всерьез рассчитывать на то, что вы будете действовать по плану и воплотите в жизнь старые идеи. Куда вероятнее, что вам придется импровизировать, изобретать нечто новое, искать ответы на внезапно возникшие вопросы. Ваша спонтанность многим по душе. Не исключено, что кто-то влюбится с первого взгляда. Любые отношения, начинающиеся в этот день, будут развиваться стремительно. Вас это наверняка обрадует. </s>
<s> Будьте внимательны. Сегодня вы рискуете допустить ошибки, сделать то, о чем позже придется пожалеть. Порой вы руководствуетесь плохими советами или доверяете людям, которые этого не заслуживают. Важно реально оценивать свои силы и возможности, не выдавать желаемое за действительное. Немного здорового скептицизма вам не повредит. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашем понимании и поддержке. Этот день подходит для доверительных разговоров. Можно делиться своими чувствами и переживаниями, не опасаясь, что вас поймут неправильно.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, хорошо подходящий для самых разных дел. Он дает шанс удачно завершить то, что было начато раньше. Но можно и взяться за что-то совершенно новое. Тут, правда, на первом этапе вам может потребоваться помощь, но вы наверняка ее получите. Вероятны перемены к лучшему в деловой сфере. Могут удачно решиться финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. День хорошо проходит для общения. Удается спокойно и конструктивно обсудить непростые вопросы, в том числе такие, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Что бы вы ни планировали, действуйте осторожно. Этот день требует обдуманных шагов, особенно от тех, кто ставит перед собой высокие цели и не планирует довольствоваться малым. Не всегда хорошие идеи первыми приходят в голову. Порой вам нужно время, чтобы разобраться в ситуации. Важна разборчивость в деловых и личных отношениях. Ошибкой будет доверять всем, кто пытается завоевать вашу симпатию или заинтересовать вас своими идеями. Не ко всем советам стоит прислушиваться. Делиться секретами стоит только с самыми близкими.</s>
<s> Лучше всего этот день подходит для отдыха и восстановления сил. Подумайте дважды, прежде чем приступать к чему-то новому или брать на себя серьезные обязательства. Стоит прислушаться к советам, которые дают ваши старые знакомые и другие люди, которым вы доверяете. Чужой опыт часто оказывается полезным. Нужна осторожность в финансовых делах. Не торопитесь принимать решения, касающиеся денег, даже если речь идет о незначительных суммах. Спонтанные покупки едва ли будут удачными, вы рискуете потратить значительную сумму на ненужные вещи.</s>
<s> Вы хорошо справляетесь с мелкими делами, даже если их очень много. А вот там, где речь идет о чем-то более значительном и серьезном, могут возникнуть трудности. Не всегда просто ладить с окружающими. Даже те, кого вы хорошо знаете, порой ведут себя странно, а у недавних союзников могут появиться к вам претензии. Самое важное сейчас – не поддаваться на провокации и вести себя дружелюбно. Многим представителям знака опыт, полученный раньше, помогает принимать верные решения и ориентироваться в неоднозначных ситуациях. Если вы не уверены в себе, обратитесь за советом к людям, которые вам не раз помогали.</s>
<s> Не торопитесь. Первая половина дня едва ли подходит для новых начинаний: слишком велика вероятность того, что что-то пойдет не по плану, на пути возникнут преграды или вас подведут люди, которым вы доверяли. Зато можно завершить дела, начатые раньше, решить какие-то старые проблемы. Во второй половине дня усилится влияние позитивных тенденций. Станет ясно, как лучше действовать, чтобы достичь успеха в важном деле. Вы стараетесь поддерживать всех, кто в этом нуждается, и это вам же идет на пользу.</s>
<s> Первая половина дня подходит для деловых и личных разговоров, обсуждения любых важных вопросов. Не исключено, что именно сегодня вы сможете найти общий язык с человеком, с которым прежде не удавалось поладить. Можно обсуждать профессиональные перспективы, условия сотрудничества с потенциальными партнерами. Вы на многих производите хорошее впечатление. Позже могут возникнуть незначительные, но досадные трудности. Не все дела удастся вовремя завершить, некоторых Овнов это огорчит не на шутку. Поддержка друзей не будет лишней, вы обязательно ее получите.</s>
<s> Нелегко сохранять душевное равновесие. Сегодня многое идет не по плану, а поступки и слова окружающих часто раздражают вас. Однако вы стараетесь не давать воли эмоциям и принимать взвешенные решения. Именно поэтому вам удается справиться со всеми трудностями. Самые везучие Овны достигнут нескольких важных целей. Стоит быть внимательнее в решении финансовых вопросов. Старайтесь не рисковать ни своими, ни чужими деньгами. Этот день не подходит для покупок, которые не планировались заранее. Легко ошибиться с выбором, приобрести вещь, которая вам совсем не нужна.</s>
<s> Отличный плодотворный день, который дает шанс справиться с самыми разными делами. Приходится удерживать в голове массу вещей, при этом вам удается ничего не забыть и не перепутать. Ваши успехи не останутся незамеченными: окружающие захотят узнать, как достичь таких же результатов. Если понадобятся помощники, вы найдете их без труда. Вероятны необычные встречи, которые запомнятся надолго. Не исключены и знакомства, которые позже сыграют важную роль в вашей жизни. Во всем, что касается личных отношений, вы можете полагаться на интуицию; ее подсказки точны.</s>
<s> Благоприятный день для делового общения. Вам удается найти подход к самым разным людям, договориться о сотрудничестве с теми, кто прежде предпочитал действовать самостоятельно. Могут появиться отличные идеи, которые помогут вскоре подняться по карьерной лестнице. Пригодится опыт, полученный раньше, а люди, которым вы прежде оказали важные услуги, поддержат ваши начинания. Личные отношения складываются гармонично, едва ли возникнут какие-то проблемы в общении с близкими. Вероятны приятные сюрпризы, неожиданные подарки и хорошие новости.</s>
<s> Начало дня подходит для любых встреч. В это время можно обсуждать и деловые вопросы, и все, что касается личной жизни. Будет шанс найти решение, которое понравится всем. Люди, которые прежде вас недооценивали, поймут, что вы способны на многое. Удастся справиться с какой-то старой проблемой, и вы сразу почувствуете себя лучше. Вторая половина дня будет сложнее. Возрастает вероятность разногласий и споров. Ревность и подозрительность могут омрачить любовные отношения. Старайтесь быть внимательными к тем, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день для работы, полезных дел и решения финансовых вопросов. Интуиция остра и там, где речь идет о деньгах, вы не ошибаетесь. Можно заключать сделки, они окажутся выгодными. О покупках, в том числе незапланированных, вам не придется жалеть. Многие Овны выберут отличные подарки для близких. С утра нужно будет потратить некоторое время на исправление чужих ошибок. Во второй половине дня желательно провести время с близкими, поговорить о семейных делах. Не исключено, что кому-то из самых дорогих вам людей потребуется помощь.</s>
<s> День необыкновенно щедр на удачные совпадения и новые возможности. Действуйте решительно, старайтесь быстрее добиться своего. Настойчивость и целеустремленность часто помогают достичь успеха, причем даже в ситуациях, которые кажутся почти бесперспективными. Будет возможность восстановить какие-то полезные связи, напомнить о себе людям, с которыми вы прежде плодотворно сотрудничали. У некоторых Овнов появятся отличные идеи, касающиеся бизнеса. Другие найдут способ превратить старое хобби в источник доходов.</s>
<s> Можно строить планы на будущее, но для того, чтобы приступать к их реализации, этот день не подходит: слишком много преград может возникнуть на пути. Зато будет возможность приобрести знания и навыки, которые вскоре пригодятся. Вы легко запоминаете любую информацию и быстро понимаете, как ее можно использовать. Приятным будет общение со старыми знакомыми. В отношениях, долгое время носивших исключительно дружеский характер, могут появиться романтические нотки. Тут многое зависит от того, захотите ли вы этого, проявите ли инициативу.</s>
<s> На этот день лучше не планировать ничего серьезного и важного, поскольку сил у вас не так уж много, да и сосредоточиться может быть трудно. Привычные дела могут казаться более утомительными, чем обычно, но вы с ними неплохо справитесь. К тому же найдутся люди, которые захотят помочь вам, предложат поддержку. Приятным будет общение с друзьями, однако лучше избегать обсуждения тем, которые хоть кому-то могут быть неприятны. Нужно быть осторожнее с деньгами, поскольку тратите вы их сегодня на редкость легкомысленно.</s>
<s> Появляется много новых идей. Каждая из них по-своему хороша; не так-то легко решить, за что браться в первую очередь. Вы много и плодотворно работаете, не боитесь трудностей и добиваетесь своего, даже если обстоятельства складываются не самые благоприятные. Вам удается даже в сложных ситуациях найти какую-то светлую сторону. Любые разногласия вы урегулируете быстро и без лишних эмоций. День полон интересных дел, но вам не стоит забывать и об отдыхе. Во второй половине дня полезно будет сделать небольшую паузу, вы сразу почувствуете себя гораздо бодрее и энергичнее.</s>
<s> Многое зависит от вашего отношения к происходящему. Утро может показаться неудачным. Но ситуация улучшится, если вы постараетесь взглянуть на нее с иной точки зрения, найти какие-то плюсы в том, как развиваются события. Не исключено, что в этом помогут люди, с которыми вы прежде сотрудничали или просто проводили много времени вместе. Во второй половине появится шанс поговорить с близким человеком о том, что давным-давно беспокоит вас обоих. Удастся достичь взаимопонимания, положить конец разногласиям и молчаливому недовольству, в последнее время осложнявшему отношения.</s>
<s> Начинается день напряженно. Трудности могут возникать в самых разных сферах жизни, причем именно там, где вы не ожидаете ничего подобного. Непросто складываются отношения с окружающими: непонятно, кому можно доверять. Но серьезных причин для переживаний нет. Влияние позитивных тенденций постепенно усиливается. Вторая половина дня дает возможность исправить ошибки, допущенные раньше, и добиться успеха в новых делах. Именно в это время у многих Овнов появятся отличные идеи, касающиеся профессиональной деятельности, бизнеса, развития карьеры.</s>
<s> День довольно сложный. Хочется порядка в делах, ясности и определенности, но добиться их удается не всегда. Справиться с ситуацией станет проще, когда вы составите план действий и продумаете его до мелочей. Внимание к деталям позволит избежать обидных промахов. Постарайтесь избежать перегрузок во второй половине дня. В это время не стоит заниматься какими-то особенно утомительными делами, проверять организм на прочность. Нежелательно и планировать на это время встречи с людьми, отношения с которыми у вас складываются непросто. Вряд ли удастся избежать споров, утомительных и бестолковых.</s>
<s> Первая половина дня складывается неплохо. Именно на это время следует планировать все важные дела, особенно если в них вам нужна помощь. Чем дальше, тем труднее будет договориться о совместных действиях, достичь взаимопонимания даже с близкими. Во второй половине дня будет проще действовать самостоятельно. В это время вы справитесь с решением задач, требующих не столько творческого подхода, сколько аккуратности и внимания к деталям. Могут появиться новые идеи и планы на будущее. Некоторые Овны поймут, что готовы взяться за дело, к которому прежде не решались подступиться.</s>
<s> Порадуют неожиданные известия, новости издалека. Вовремя полученная информация позволит принять правильное решение в неоднозначной ситуации, совершить поступки, благодаря которым вскоре станет возможным исполнение самых смелых ваших желаний. Вы отлично ладите с окружающими, будет шанс познакомиться с интересными людьми, найти новых друзей. Благоприятный день для решения финансовых вопросов. Можно делать покупки, даже незапланированные. Вы безошибочно выбираете хорошие вещи, которые будут долго радовать вас и ваших близких.</s>
<s> Первая половина дня сложная. Она приносит массу волнений и тревог, от которых не так-то легко отвлечься. Старайтесь гнать прочь мрачные мысли: именно они мешают ладить с окружающими, спокойно решать текущие вопросы. Полезно будет сосредоточиться на делах, в которых можно почти сразу достичь каких-то ощутимых результатов. Во второй половине дня настроение стремительно меняется к лучшему. Становится проще ладить с окружающими, вы получаете массу удовольствия от общения со старыми и новыми знакомыми. Старайтесь не говорить лишнего и не давать обещаний, которые будет трудно выполнить.</s>
<s> Удачный день. Он подходит для того, чтобы взяться за сложные и важные дела, постараться решить проблемы, которые в последнее время беспокоили вас и ваших близких. Многое получается отлично, у вас есть шанс сделать то, что оказалось не по силам другим. Часто везет там, где дело касается денег. Не исключено, что вам удастся найти новый источник доходов или заключить сделки, которые принесут прибыль. Старые друзья и просто хорошие знакомые часто помогают в делах, охотно поддерживают многие ваши идеи.</s>
<s> Трудно сохранять самообладание. Сегодня любой пустяк кажется вам важным, часто вы начинаете переживать и волноваться, хотя для этого нет никаких причин. Полезно будет вспомнить о тех проблемах, которые вы уже успели решить, и о победах, одержанных раньше. Это поможет вам почувствовать себя увереннее. Многим Овнам сложно находить общий язык с теми, кто рядом. Окружающие чаще обычного вмешиваются в вашу жизнь и не всегда действуют деликатно. Вы стараетесь все же избежать серьезных конфликтов, и это удается. Вечер обещает какие-то хорошие новости.</s>
<s> Начинается день не очень удачно. В первой его половине возможны какие-то неприятные происшествия, неудачные совпадения. Некоторые Овны не смогут вовремя завершить начатые дела и будут очень злиться из-за этого. Старайтесь не слишком сердиться на окружающих, даже если они не всегда ведут себя безупречно. Позже наберет силу влияние позитивных тенденций. Не исключены хорошие новости, заманчивые предложения. Будет шанс исправить ошибки, которые вы допустили раньше. Легко добиться успехов там, где требуются фантазия и творческий подход.</s>
<s> Подходящий день для общения, сотрудничества, объединения усилий. Можно договориться о совместных действиях даже с теми, с кем вы прежде не ладили. Никаких серьезных разногласий не возникнет. Не исключено, что в достижении целей помогут люди, которым вы прежде оказали важные услуги. Многим Овнам этот день обещает значительные денежные поступления. У некоторых представителей знака появится новый источник доходов. Можно покупать какие-то вещи для дома: тут ваш выбор будет безупречным. С другими приобретениями лучше не спешить.</s>
<s> Это не простой день, но возникающие трудности не помешают вам достичь выдающихся успехов. Сейчас важно действовать быстро. Времени на раздумья мало, но интуиция безошибочно подсказывает, как лучше поступить. Будет возможность укрепить деловые связи, завоевать уважение людей, которые прежде вас недооценивали. Возможны знакомства, которые получат романтическое продолжение. Вы нравитесь очень разным людям. Иногда достаточно сказать пару слов, чтобы поразить кого-то в самое сердце. Новые отношения могут развиваться стремительно, если вы ничего не будете иметь против.</s>
<s> Интересный плодотворный день, полный новых задач, за решение которых вы возьметесь с большим энтузиазмом. Энергии у вас достаточно, чтобы сделать даже больше, чем было запланировано. Окружающие не мешают, а если вдруг вам требуется поддержка, получить ее оказывается нетрудно. Возможно начало долгосрочного сотрудничества, которое повлечет за собой большие перемены в вашей жизни. Вы многому учитесь у других, часто сами того не замечая. Опыт, полученный сегодня, пригодится еще не раз. Не исключено начало долгой дружбы или романтической истории.</s>
<s> День полон переживаний. Далеко не всегда для них есть причина. Часто вы волнуетесь из-за пустяков, а порой и просто придумываете себе проблемы. Из-за этого может быть сложно сосредоточиться на делах, в том числе таких, которые требуют внимания именно сейчас. Немало времени придется посвятить решению бытовых вопросов. Не исключено, что потребуются незапланированные расходы. Имейте в виду: любые решения, связанные с деньгами, лучше принимать без спешки. Сегодня вам нужно больше времени, чем обычно, чтобы понять, как лучше действовать.</s>
<s> Важно не строить иллюзий в первой половине дня. Не все так просто и очевидно, как вам может показаться, и поспешные суждения редко оказываются верными. Прислушайтесь к людям, опыту которых вы доверяете: сегодня они могут рассказать много полезного. Не стесняйтесь задавать сложные вопросы; найдутся люди, которые смогут на них ответить. Во второй половине дня станет ясно, на чем стоит сосредоточиться, в чем можете достичь успеха. Старые друзья и другие близкие люди будут рады поддержать ваши начинания. Вечер подходит для обсуждения семейных дел.</s>
<s> Начало дня будет очень удачным. Если вы не станете тратить время напрасно, то сможете отлично поработать, найти новых помощников, заручиться поддержкой влиятельных людей. Некоторые представители знака к тому же придумают, как можно увеличить доходы, и вскоре перейдут от планирования к делу. Вторая половина дня приносит трудности, задержки в делах и мелкие, но досадные недоразумения. Старайтесь не переживать из-за пустяков; вы со всем справитесь, если будете действовать именно так, как считаете нужным.</s>
<s> День подходит для того, чтобы отдохнуть и восстановить силы. Если у вас есть возможность сделать паузу и отложить дела, именно так и следует поступить. Если же устроить выходной никак нельзя, старайтесь действовать самостоятельно: так вы быстрее добьетесь нужных результатов. Любую информацию, которую вы получаете в этот день, нужно проверять: она может оказаться неточной. Что бы ни происходило вокруг, не спешите делать выводы. Первое впечатление о людях и событиях может оказаться ошибочным. Нужно время, чтобы во всем разобраться.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы к любому способны найти подход, и даже встречи не требуется, чтобы произвести хорошее впечатление: достаточно поговорить по телефону или написать несколько сообщений. Деловые связи становятся более прочными, вы точно знаете, на кого можете положиться. С точки зрения романтических отношений день тоже очень хорош. Чувства становятся сильнее и глубже, вы по-настоящему понимаете любимого человека, находите способ его порадовать. Если вы займете активную жизненную позицию, то сможете сделать много хорошего не только для себя, но и для окружающих.</s>
<s> День складывается непросто, но у вас есть шанс добиться успеха. Для этого нужно проявить не только настойчивость, но и изобретательность. Привычные методы не позволяют добиться нужных результатов, будьте готовы экспериментировать. Многим Овнам сегодня пригодится то, чему они успели научиться на прошлой неделе. Вторая половина дня подходит для того, чтобы строить планы, размышлять о собственных целях, решать, на чем вы сосредоточитесь в ближайшее время. Не всегда близким понятны ваши переживания и сомнения.</s>
<s> Начало дня удачно. Не теряйтесь: есть шанс всего за несколько часов добиться отличных результатов. Достичь успехов можно и позже, но тогда от вас потребуется гораздо больше трудолюбия, настойчивости. Может быть полезно вернуться к каким-то старым идеям. Сейчас у вас есть шанс реализовать их. Непростой день с точки зрения отношений; вам не всегда удается держать эмоции под контролем. Старайтесь не провоцировать ссор. Особенно важно это во второй половине дня. В это время вы можете переживать из-за мелочей и сердиться по пустякам.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна; постарайтесь использовать ее максимально эффективно. Именно на это время стоит планировать самые важные дела, самые ответственные встречи. Не лишним будет и проверить работу, проделанную раньше. Возможно, вы вовремя заметите ошибки и успеете их исправить. Постепенно влияние позитивных тенденций снижается, достичь поставленных целей становится сложнее. Однако вы не сдаетесь, и правильно делаете. Как бы ни складывались обстоятельства, шансы добиться успеха высоки. Часто получить нужный результат помогают близкие.</s>
<s> Подходящий день для откровенных разговоров. Не важно, какие вопросы вам захочется обсудить: обязательно найдутся люди, которые готовы вас выслушать и поддержать. У некоторых Овнов будет шанс исправить ошибки, допущенные раньше, и представители знака его не упустят. Вторая половина дня благоприятна для учебы. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, не упускаете ни одной мелочи. Могут появиться неплохие идеи, но делиться ими с кем бы то ни было пока рано. Сначала обдумайте все сами, иначе вас собьют с толку советами и замечаниями.</s>
<s> Благоприятный день для общения с разными людьми. Вам на многих удается произвести хорошее впечатление, при этом даже стараться особенно не нужно. Окружающим нравятся ваши идеи и взгляды, а поступки внушают уважение. Не исключено, что о ваших победах и успехах узнают люди, с которыми вы долго не общались, и воспользуются этим как поводом, чтобы восстановить общение. Вероятны перемены к лучшему в финансовой сфере, например, денежные поступления и выгодные сделки. Вы не бросаете деньги на ветер, делаете удачные покупки.</s>
<s> Общаться с окружающими приходится чаще, чем обычно, и к каждому нужно искать подход. Это довольно утомительно, но в то же время интересно. Вам нравятся люди, которые не похожи на вас, и разговоры о том, о чем вы прежде не задумывались. Некоторые Овны поймут, чему им нужно научиться, чтобы укрепить свои профессиональные позиции. Могут непросто даваться дела, которые требуют аккуратности и внимания к мелким деталям. Но вы справитесь и с ними. Важно запастись терпением. Вряд ли удастся быстро достичь нужных результатов. Но со временем все получится.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы рассказать миру о себе. Людям действительно важно знать, чем вы интересуетесь, чего хотите достичь и что думаете о происходящем вокруг. Так что не стесняйтесь делиться своим мнением и рассказывать о достижениях. Не исключено начало новых отношений, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Некоторых Овнов ждут значительные денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное: деньги позже потребуются вам для чего-то важного, и вы не раз поблагодарите себя за то, что были экономны и проявили предусмотрительность.</s>
<s> Отбросьте ложную скромность и постарайтесь рассказать о своих успехах всем, кого они могут заинтересовать. Это не будет выглядеть хвастовством, ведь вы не станете преувеличивать. Не исключено, что напомнят о себе давние союзники и деловые партнеры; вскоре вы получите от них интересные предложения. Благоприятен день и с точки зрения личных отношений. Вам легко найти общий язык с близкими людьми, догадаться об их тайных желаниях и мечтах. Вы не упускаете возможности сделать что-то полезное для других, окружающие поступают так же.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, который дает шанс решить многие проблемы, возникшие в последнее время. Вы на многие вещи смотрите не так, как другие, поэтому видите возможности, которые раньше оставались незамеченными. Часто помогает опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы быстро находите кратчайший путь к цели. Некоторым Овнам удается найти общий язык с теми, с кем они прежде часто ссорились. Старайтесь вести себя дружелюбно. Будет возможность восстановить старые связи, положить конец разногласиям.</s>
<s> Неприятные моменты возможны в начале дня. В это время вы будете особенно впечатлительными и ранимыми, можете переживать из-за пустяков. Хочется, чтобы все шло по плану, но добиться этого удается не всегда. К счастью, со временем усиливается влияние позитивных тенденций, к вам возвращается самообладание. Вторая половина дня приносит хорошие идеи, а также возможность пообщаться с людьми, которые помогут реализовать задуманное. Вечер подходит для обсуждения каких-то важных вопросов личного характера.</s>
<s> Занимайтесь делами: сегодня их у вас будет достаточно. Вы можете успеть много полезного, осуществить планы, которые совсем недавно казались слишком смелыми. Не все идеи, появляющиеся сейчас, так хороши, как вам кажется. Пока лучше даже не рассказывать о них никому: сначала обдумайте все сами. Порой трудно найти общий язык с близкими, но вы стараетесь не допустить конфликта, идете на уступки, чтобы сохранить мир. Лучше не спорить по пустякам и отложить обсуждение важных вопросов. К серьезным разговорам можно будет вернуться позже.</s>
<s> Стоит быть осторожнее в начале дня. В это время вы можете поддаться эмоциям, сказать или сделать то, о чем позже придется пожалеть. К тому же не всем Овнам удается составить верное представление о ситуации и разобраться в собственных чувствах. Чуть позже все станет ясно, тогда-то вы и определитесь с планами и приоритетами. Не исключено, что вы найдете новых союзников, в том числе среди людей, которым раньше ваши идеи не нравились. Вторая половина дня обещает денежные поступления. Благодаря им вы сможете сделать незапланированные, но очень полезные покупки.</s>
<s> Вы сохраняете спокойствие, что бы ни происходило, и именно поэтому добиваетесь успеха в делах. Удается принимать верные решения, вы быстро ориентируетесь в неоднозначных ситуациях, разбираетесь, что к чему. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре: вы готовы сделать первый шаг, а затем каждый признает, что в чем-то ошибался. Вероятны необычные предложения. Они исходят от людей, вместе с которыми вы когда-то пытались воплотить в жизнь смелые и странные идеи. Не важно, каким был результат тогда; сейчас точно все получится!</s>
<s> Благоприятный день, когда совершенно ясным становится то, о чем вы прежде могли лишь догадываться. Для реализации задуманного вам может потребоваться поддержка. Подумайте, к кому стоит за ней обратиться. Рядом есть люди, на которых можно положиться. У многих Овнов сегодня появятся новые планы и идеи, касающиеся будущего, как ближайшего, так и отдаленного. Тут важно не увлекаться фантазиями, смотреть на вещи максимально реалистично. Если вы не станете строить иллюзий, то вскоре поймете, что на самом деле можете сделать для достижения цели.</s>
<s> Влияние позитивных тенденций ощущается во многих сферах жизни. Вы серьезно подходите ко всем делам, за которые беретесь, поэтому отлично справляетесь с ними, добиваетесь заметных успехов. Интуиция подсказывает, как нужно действовать, чтобы скорее добиться перемен к лучшему, и вы к ней прислушиваетесь. Будет возможность помочь людям, которые оказались в сложной ситуации; вас порадует шанс сделать что-то полезное для других. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с близкими людьми. Легко достичь взаимопонимания и договориться обо всем.</s>
<s> Плодотворный день, подходящий для многих дел. Важно не спешить. Вам есть о чем подумать. Здравый смысл, серьезное отношение к любым начинаниям и внимание к деталям позволяют избежать ошибок, вовремя решить какие-то важные вопросы. Возможны какие-то удачные совпадения, приятные события, новости, поднимающие настроение. Порой нелегко найти общий язык с близкими. Им не всегда понятен ход ваших мыслей, какие-то суждения могут показаться ошибочными. Время все расставит по местам; всем станет ясно, в чем вы были правы.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать на потом. Первая половина дня очень хороша. Она отлично подходит для самых разных дел, в том числе сложных. Вы не всегда справляетесь с ними сами, но не ошибаетесь в выборе помощников, знаете, к кому можно обратиться за поддержкой и советом. Удается найти общий язык с теми, с кем вы прежде не ладили. С приближением вечера энергии становится заметно меньше, хочется просто расслабиться и ничего не делать. Сейчас вы можете позволить себе небольшую паузу. Эффективными будут оздоровительные и профилактические процедуры.</s>
<s> Многое дается легко. Стоит воспользоваться моментом, чтобы взяться за дела, которые прежде казались слишком трудными. Вы стараетесь быстро добиваться своего, и это часто получается. Скорее всего, за день вы успеете гораздо больше, чем ожидали. Многие Овны проявляют чудеса изобретательности. Решения представителей знака порой удивляют окружающих, но почти всегда оказываются верными. Будет возможность помочь близким, и вы постараетесь не упустить ее. Делать для других что-то полезное очень приятно: настроение сразу улучшается.</s>
<s> В начале дня нелегко будет сохранять самообладание. Вам не нравится ни то, что происходит, ни то, как ведут себя окружающие. Но сейчас вы можете изменить лишь немногое. Сосредоточьтесь на этом и старайтесь не переживать обо всем остальном. Руководствуйтесь здравым смыслом, и окружающие последуют вашему примеру. Вторая половина дня — благоприятное время для личных дел и решения текущих задач. Многое получается отлично, даже если вы особенно не стараетесь. Достаточно делать все именно так, как вы считаете нужным.</s>
<s> Начинается день хорошо. Всего за несколько часов вы сможете сделать то, с чем прежде не удавалось справиться. Вы очень внимательны, всегда замечаете то, что может оказаться важным для других. Окружающие это ценят и стараются поддержать вас, если это нужно. Вторая половина дня подходит для того, чтобы взяться за что-то сложное и масштабное. Вы не боитесь трудностей и во многих делах добиваетесь даже больших успехов, чем ожидали. Вера в свои силы помогает преодолеть преграды, порой возникающие на пути.</s>
<s> Старайтесь сохранять терпение и здравый смысл. Это не самый простой день, но все же он не так уж плох. Утром непросто складываются отношения с окружающими, порой даже с близкими трудно найти общий язык. Но чуть позже удастся достичь взаимопонимания, договориться о том, что важно для всех. Позже наступит подходящее время для того, чтобы заняться чем-то важным. Тут у вас большой выбор: сразу несколько дел может требовать внимания. Начинайте с того, что кажется самым простым. Первые успехи вдохновят, двигаться дальше будет легче.</s>
<s> Проявите настойчивость. Чтобы добиться нужных результатов, приходится приложить больше усилий, чем обычно. К тому же иногда нужно заниматься тем, что вам совсем не нравится. Но если вы не станете потакать собственным капризам и мимолетным желаниям, то добьетесь отличных результатов. Напряженно проходят деловые переговоры. Отстоять свою точку зрения все же удается, но для этого нужны терпение и непоколебимая уверенность в своей правоте. Вечер подходит для спокойного отдыха. Желательно ограничиться общением с самыми близкими людьми.</s>
<s> Чем бы вы ни занимались, не ждите немедленных результатов. День подходит для работы над долгосрочными проектами. Порой раздражает слишком медленное развитие событий. Вы недовольны происходящим, можете нервничать из-за пустяков, сердиться на окружающих. К счастью, серьезных ссор и конфликтов удастся избежать. Сегодня вы успеете о многом подумать и придете к интересным выводам, если не станете строить иллюзии и выдавать желаемое за действительное. Постарайтесь объективно оценить свои и чужие поступки, это поможет вам избежать многих проблем в будущем.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы делиться с окружающими своими знаниями и умениями, а также информацией, которую вам недавно удалось получить. Полезно участвовать в публичных обсуждениях, говорить о том, что интересно всем. На ваше мнение многие обращают внимание, и часто оно оказывается по душе даже тем, кто прежде ни к кому не прислушивался. С близкими не всегда легко поладить: у них могут появиться к вам какие-то претензии. Но до вечера удастся все спокойно обсудить. Ваша главная задача — не торопиться с выводами. Помните, что первое впечатление не всегда оказывается верным.</s>
<s> День складывается удачно, у вас многое получается хорошо. Можно учиться новому, браться за дела, совсем не похожие на те, которыми вы занимались раньше. Вы быстро перенимаете полезный опыт, находите нужную информацию. Благоприятный день с точки зрения семейных отношений. Сейчас вы не только понимаете родственников с полуслова, но и можете догадаться об их желаниях и планах. Часто интуиция подсказывает, что нужно сказать или сделать, чтобы избежать ссоры. Возможны приятные сюрпризы, неожиданные подарки.</s>
<s> Непростой и очень ответственный день. Вам предстоит бороться с трудностями и преодолевать преграды, причем делать это придется, скорее всего, в одиночку. У вас достаточно сил и энергии, чтобы справиться с ситуацией, и вы непременно добьетесь успеха, если будете настойчивы и изобретательны. Возможны трудности в общении с близкими: вас не всегда понимают правильно, а долгие объяснения требуют терпения. Но вы стараетесь сохранять самообладание и не поддаетесь на провокации. Часто сгладить острые углы помогает чувство юмора.</s>
<s> Настройтесь на серьезный лад, старайтесь быть внимательными к мелочам и не идти на поводу у эмоций. Хорошо обдуманные шаги и спланированные действия ведут к успеху. Многим представителям знака пригодится опыт, который они получили раньше. День не богат яркими событиями и не преподносит сюрпризов. Но вы вряд ли захотите скучать и наверняка найдете способ сделать свою жизнь более насыщенной и интересной. Учитесь новому, не бойтесь браться за то, что прежде казалось сложным. Не исключено, что знания, полученные сегодня, заставят вас изменить отношение ко многим вещам и событиям.</s>
<s> Удачный день. Звезды на вашей стороне, и этим стоит воспользоваться, чтобы добиться каких-то давно поставленных целей, реализовать планы, которые казались слишком смелыми, чтобы воспринимать их всерьез. Полезно будет поговорить со старыми знакомыми: не исключено, что они дадут хорошие советы или предложат нечто интересное. День благоприятен с точки зрения романтических отношений. Можно сделать приятный сюрприз тому, кто вам особенно дорог. Не обязательно придумывать нечто масштабное и головокружительное – даже мелочь может порадовать.</s>
<s> Плодотворный день. Он хорошо подходит для дел, которые важны не только для вас, но и для окружающих. Вы чувствуете прилив энергии, понимаете, что способны на многое, и это действительно так. Важно правильно поставить цель, иначе силы будут потрачены зря, а благоприятный момент упущен. Можно обсуждать с близкими планы на будущее, договариваться о совместных действиях. Не беда, если задуманное нельзя осуществить немедленно. Зато у вас есть время, чтобы обсудить мелкие детали, расставить все акценты.</s>
<s> Важно избегать конфликтов и споров. Постарайтесь воздержаться от необдуманных поступков и высказываний, не торопитесь следовать всем своим порывам и потакать капризам. Сейчас вы сосредоточены на собственных желаниях и интересах, можете забывать о потребностях близких. Появляется много хороших идей, но прежде чем воплощать задуманное в жизнь, стоит подумать, не обернутся ли ваши действия проблемами для кого-то. Следите за порядком в финансовых делах, избегайте неоправданных расходов. От спонтанных покупок лучше воздержаться: едва ли они будут удачными.</s>
<s> Не самый простой день. Вероятны досадные происшествия, мелкие недоразумения. Из-за них придется менять планы, откладывать дела, с которыми вы рассчитывали быстро справиться. Постарайтесь сохранить взаимопонимание с коллегами и деловыми партнерами. Рабочие споры могут перерастать в личные конфликты, а сейчас вам это совсем ни к чему. Во второй половине дня появятся хорошие идеи. Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Некоторые Овны найдут неожиданный способ решить финансовые проблемы своих близких.</s>
<s> Плодотворный день, приносящий много хороших идей и ничуть не меньше смелых планов. Вы изобретательны и настойчивы, не упускаете ни единого шанса добиться успеха, из любой ситуации извлекаете пользу. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки. Многие решения, которые вы принимаете сегодня, помогут укрепить ваше финансовое положение. Близкие радуют хорошими новостями и приятными сюрпризами. Не исключено, что появится повод для домашнего праздника, маленького торжества. У некоторых Овнов будет шанс восстановить связи, которыми они прежде дорожили.</s>
<s> Желательно избегать риска, и вы отлично это понимаете. Сегодня осторожность и здравый смысл одержат верх над жаждой приключений и стремлением во что бы то ни стало действовать по-своему. На сомнительные предложения вы наверняка ответите отказом, и не пожалеете об этом. Интуиция очень помогает в делах, благодаря ее подсказкам вы всегда находите оптимальные решения. Возможны полезные знакомства. Некоторые Овны именно сегодня встретят людей, которые долго будут играть важную роль в жизни представителей знака. Не исключены перемены в планах на будущее.</s>
<s> Ко многим событиям, происходящим сегодня, трудно относиться спокойно. Но вы переживаете ровно столько, сколько нужно, а потом возвращаетесь к делам, требующим внимания, и отлично с ними справляетесь. Многим Овнам помогает опыт, полученный раньше. Благодаря ему представители знака не допускают ошибок. Возможны мелкие недоразумения и разногласия с окружающими, но они не помешают вам сохранить хорошие отношения с теми, кто дорог и важен. Вы часто стараетесь идти навстречу людям, они отвечают тем же. День подходит для сотрудничества, любой совместной деятельности.</s>
<s> Этот день вам, скорее всего, понравится. Он как нельзя лучше подходит для того, чтобы сосредоточиться на достижении краткосрочных целей и заниматься делами, которые позволяют получить нужный результат практически немедленно. Добившись успеха, вы радуетесь и устремляетесь к новым целям. Легко найти друзей. Вы быстро сходитесь с новыми людьми, их подкупает ваша искренность. Не исключено и даже весьма вероятно начало романтических историй. Можно проявлять инициативу, интуиция безошибочно подсказывает, когда она уместна и желательна.</s>
<s> День важных встреч, ответственных переговоров, а также решений, которые могут повлиять на вашу жизнь. Вы серьезно относитесь ко всему, за что беретесь, стараетесь не допускать ошибок, обращаете внимание на мелочи, которых не заметили другие. Удается быстро устранить преграды с пути, приблизиться к важным целям. Возможны небольшие денежные поступления. Они будут очень своевременными, помогут вам избежать многих волнений и переживаний. Покупки, запланированные раньше, будут удачными. От спонтанных приобретений лучше воздержаться.</s>
<s> Будьте готовы к неожиданностям. Сегодня далеко не все идет по плану, порой совершенно неожиданно появляются задачи, требующие немедленного решения. Вы довольно быстро находите выход из положения, но совершенно избежать волнений удается не всем представителям знака. Впрочем, настроение улучшается, как только вы понимаете, что и зачем нужно делать. Не исключены хорошие новости. Чаще всего они связаны с работой или учебой. О ваших недавних достижениях узнают люди, которые прежде вас недооценивали.</s>
<s> Не сердитесь по пустякам. День категорически не подходит для того, чтобы ссориться с кем бы то ни было: велика вероятность, что помириться захочется очень скоро, а сделать это будет сложно. Многих неприятных моментов удается избежать тем, кто старается справиться со своими трудностями самостоятельно, ни к кому не обращаясь за помощью. Возможным становится решение проблем, которые в последнее время не давали вам покоя. Но тут важно проявить настойчивость. Вероятны сюрпризы — мелкие, но приятные, и новости, поднимающие настроение. Радуйтесь сами и радуйте других; у вас это отлично получается.</s>
<s> Отличный день для начала новых дел. Вы действуете решительно и не боитесь трудностей, быстро добиваетесь первых успехов, которые вдохновляют и вселяют веру в себя, которая помогает двигаться вперед. Возможны приятные знакомства, не исключено начало долгосрочного сотрудничества или дружеских отношений. Не исключены денежные поступления, благодаря которым вы сможете сделать удачные покупки. Интуиция безошибочно подсказывает, на что стоит тратить деньги сейчас, а с чем лучше подождать. Просто прислушайтесь к ней.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, сбора и анализа информации. Вы внимательны, ничего не упускаете из виду, часто раньше других понимаете, что может оказаться важным. Первая половина дня подходит для того, чтобы принимать решения, касающиеся работы и развития карьеры. Будет возможность навести порядок в финансовых делах. Некоторые Овны поймут, на что сейчас стоит потратить деньги, чтобы получить максимум пользы. Вероятны знакомства, которые окажутся полезными в деловом отношении, откроют перед вами новые профессиональные перспективы.</s>
<s> Начало дня будет полным сильных эмоций, и не всегда совладать с ними будет легко. Как ни странно, многим Овнам переживания идут на пользу: благодаря им представители знака принимают верные решения, понимают, что нужно предпринять и куда стоит двигаться дальше. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Правда, дел в это время может оказаться больше, чем вы ожидали. Не исключено, что придется исправлять чужие ошибки и это потребует усилий. Но вы достойно справитесь со всеми испытаниями. Помогут опыт и знания, полученные раньше.</s>
<s> Стоит использовать первую половину дня для обсуждения вопросов, касающихся работы, бизнеса, возможного развития вашей карьеры. Иногда об этом полезно поговорить даже с теми, с кем вас не связывают деловые интересы: вам посоветуют что-то толковое, подарят хорошие идеи. Вторая половина дня — период, когда очень важно заниматься чем-то интересным, по-настоящему увлекательным для вас. Овнов, которые проводят время праздно, одолевают мрачные мысли, и в этом нет ничего хорошего. У самых впечатлительных представителей знака настроение может испортиться надолго.</s>
<s> События этого дня могут положить начало переменам в жизни. Возможны заманчивые предложения, касающиеся работы. Не спешите отвечать согласием, прежде тщательно изучите ситуацию, проанализируйте все факты. Ваш серьезный подход оценят и, возможно, предложат более выгодные условия. Вероятны неожиданные события, не исключено, что придется быстро менять планы. В таких ситуациях нужно сохранять спокойствие: если вы дадите волю эмоциям, то рискуете наделать ошибок. Некоторые Овны заключат сделки, которые принесут большую прибыль.</s>
<s> Сегодня вас ждет немало испытаний, преодолеть которые будет непросто. Полезным окажется опыт, полученный раньше; именно благодаря ему вы не совершите ошибок, которые могли бы дорого обойтись. Старайтесь избегать неоправданного риска. Сегодня проще следовать чужому примеру, чем искать собственный путь к цели. Попытки найти новых союзников едва ли будут удачными, а вот давние партнеры и старые друзья поддержат вас, помогут осуществить задуманное. В конце дня вероятны небольшие денежные поступления.</s>
<s> Важно настроиться на решительный лад. Не откладывайте важные дела; беритесь за них с самого утра. Это время отличных идей. Они появляются даже у тех, кто в последнее время сожалел, что не может придумать ничего нового. Иногда приходится идти на риск; в таких случаях интуиция безошибочно подсказывает вам, как лучше поступить, чтобы добиться нужного результата. Во второй половине дня потребуются настойчивость и целеустремленность. Не стесняйтесь обращаться за советами к людям, опыту которых доверяете — они будут рады помочь.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Порой даже с самыми близкими людьми трудно найти общий язык. Чаще обычного возникают разногласия на работе, любой спор может положить начало серьезному конфликту. Старайтесь сглаживать острые углы и не поддаваться на провокации. В ваших силах сохранить хорошие отношения с теми, кто дорог вам. Неплохой день для учебы, сбора и анализа информации. Некоторые представители знака раньше других узнают о чем-то важном. Других представителей знака ждут приятные известия.</s>
<s> День начинается не очень удачно. В первой его половине могут возникнуть проблемы на работе, не исключены разногласия с коллегами и руководством. Найти помощников будет несколько сложнее, чем обычно. Преодолевать трудности придется в одиночку, и вы с этим наверняка справитесь, если приложите усилия и правильно расставите приоритеты. Вы многому научитесь, получите ценный опыт. Вторая половина дня дает шанс воплотить в жизнь какие-то смелые идеи, сделать то, что вы задумали давным-давно, но не решались осуществить. Вероятны денежные поступления.</s>
<s> Непростой день. Любая проблема кажется вам серьезной, все недоразумения вы принимаете близко к сердцу. Возможны неприятные сюрпризы, известия, которые заставят волноваться. Но влияние неблагоприятных тенденций не продлится долго. Во второй половине дня наметятся какие-то перемены к лучшему и появятся новые планы. В это же время появится возможность исправить ошибки, совершенные раньше. Некоторым Овнам предложат помощь люди, от которых представители знака не ожидали ничего подобного. У других представителей знака будет шанс помириться с теми, с кем они были в ссоре.</s>
<s> Вас ждет насыщенный день. Звезды не скупятся на приятные сюрпризы, вероятность перемен к лучшему высока. Действуйте решительно, не бойтесь проявлять инициативу — это уместно во всех сферах жизни. Можно о многом поговорить с близкими, поделиться планами на будущее, обсудить идеи, появившиеся у вас в последнее время. Не исключены интересные предложения о сотрудничестве. У некоторых Овнов будет шанс найти неожиданное применение своим талантам, заработать на давнем хобби. Не стесняйтесь рассказывать о своих успехах и достижениях, сейчас это не кажется хвастовством.</s>
<s> Непростой день. Чтобы добиться успехов, приходится приложить усилия и проявить изобретательность. Звезды поддерживают тех, кто готов экспериментировать, принимать собственные решения, а не идти на поводу у других. Вы не рискуете там, где без этого можно обойтись, но делаете важные шаги без долгих раздумий, если обстоятельства располагают к этому. Могут непросто складываться деловые отношения. Старайтесь спокойно относиться к мелким разногласиям. Сложный период не продлится долго, к вечеру удастся положить конец спорам.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, вы сможете добиться того, к чему стремитесь. Прежде чем браться за какое-то важное дело, убедитесь, что рядом есть люди, к которым можно будет обратиться за поддержкой: не исключено, что она потребуется. Некоторые представители знака предпочтут сосредоточиться на реализации чужих идей, а не своих собственных, и вскоре похвалят себя за это. Старайтесь сохранять оптимизм, как бы ни складывались обстоятельства: успех приходит к тем, кто с уверенностью смотрит в будущее, не сомневается в себе и не отказывается от задуманного.</s>
<s> Полагайтесь на интуицию. Сегодня именно она помогает вам быстро и эффективно решать многие вопросы. День благоприятен для общения. Вас ждут встречи с очень разными людьми — и вы найдете способ поладить с каждым. Не исключены интересные предложения, касающиеся работы или бизнеса. Некоторые Овны найдут дополнительный источник доходов или придумают, как заработать на своем хобби. Важно не бояться неоднозначных решений, даже если окружающим они кажутся странными. Часто вы просто раньше других догадываетесь, как следует поступить.</s>
<s> Непростой день. Не все получается сразу, нужна настойчивость, чтобы довести начатое до конца. Многое станет проще, если вы найдете помощников и союзников. Ими могут стать люди, с которыми вы прежде соперничали. Возможно примирение после ссоры, восстановление деловых или личных отношений, которые были прекращены из-за неблагоприятного стечения обстоятельств. Стоит воздержаться от незапланированных покупок — они могут оказаться неудачными. Нежелательно обсуждать с близкими общие финансовые дела, такие разговоры могут закончиться ссорой.</s>
<s> Утром вы поймете, что вас ждет благоприятный день. Оптимизм обоснован: есть шанс добиться больших успехов. Наступил удачный момент для начала работы над новыми проектами, в том числе творческими. Если собственных идей не хватает, вы на лету подхватываете чужие. Вероятны предложения о сотрудничестве. Во второй половине дня могут возникнуть трудности, но вряд ли они будут серьезными. Даже если какие-то дела кажутся сложными, а проблемы — неразрешимыми, не сдавайтесь: звезды на вашей стороне, и у вас все обязательно получится, нужно лишь немного настойчивости.</s>
<s> Вы способны решить сложные задачи, справиться с проблемами, которые поставили других в тупик, и дать отпор любым недругам. Вы не тратите времени зря и стараетесь действовать максимально эффективно, вероятны значительные профессиональные успехи, прогресс в делах. Не расстраивайтесь, если не получите награды за свои труды немедленно: она непременно найдет вас. Не всегда легко найти общий язык с близкими. Им порой непонятны ваши эмоциональные порывы, а некоторые поступки кажутся необдуманными. Чуть позже удастся восстановить взаимопонимание.</s>
<s> В этот день можно достичь больших успехов. Вы энергичны и полны жизненных сил, способны справиться с любой задачей. Единственное, что делает вас уязвимыми — это некоторая неопределенность в отношениях с окружающими; вы будете волноваться и беспокоиться, пока не поймете, как стоит себя вести. День подходит для начала сотрудничества с новыми партнерами; оно будет долгим и плодотворным. Не исключено, что со временем деловые отношения примут дружеский или романтический характер. Вероятны выгодные сделки, некоторые Овны вложат деньги в какие-то перспективные проекты.</s>
<s> Подходящий день для работы и полезных дел. Вы быстро решите задачи, которые кажутся наиболее важными, а затем определитесь с новыми целями. Многим Овнам пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему представители знака быстро справятся с делами, которые были не по силам другим. Можно рассчитывать на поддержку и понимание людей, чье мнение для вас важно. Семейных ссор не опасайтесь: даже если вы в чем-то не согласны с близкими, конфликта не возникнет. Не разочаруют романтические свидания, вы не упустите возможности порадовать любимого человека.</s>
<s> В начале дня появляется много хороших идей, некоторые из них можно реализовать немедленно. Это подходящее время для экспериментов, поиска ответов на непростые вопросы. Даже люди, которые обычно предпочитают действовать по плану или следовать чужому примеру, сейчас готовы экспериментировать, искать собственный путь к цели. Вторая половина дня подходит для того, чтобы заниматься привычными делами. Новые же кажутся слишком простыми, поэтому не все относятся к ним достаточно серьезно. В это время полезно прислушаться к советам тех, чьему опыту вы можете доверять.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, хорошо подходящий практически для любых дел. Не так уж важно, какие именно цели вы ставите перед собой – шансы достичь их будут высоки. Часто помогают старые знакомые, люди, которым вы оказали важные услуги. Будет шанс восстановить отношения, когда-то приносившие вам много радости, но позже прекратившиеся из-за неудачного стечения обстоятельств. Вы искренни с теми, кто вам дорог, не стесняетесь говорить о своих чувствах. Это позволяет избежать недопонимания и многих неприятных моментов.</s>
<s> Благоприятно начало дня. Это время дает шанс достичь успеха во многих делах, так что старайтесь не тратить его напрасно. Возможны удивительные совпадения, какие-то события, которые натолкнут вас на интересные мысли. Некоторые Овны поймут, чему им нужно научиться, чтобы быстрее достичь своих целей. Вторая половина дня подходит для общения со старыми знакомыми. Есть шанс получить какую-то важную информацию, найти ответы на вопросы, волнующие для всех. Не исключено, что вас пригласят на какие-то необычные мероприятия. Не отказывайтесь: вас ждет интересный опыт.</s>
<s> Начало дня хорошо подходит для встреч и переговоров. Вы легко находите общий язык с самыми разными людьми, на многих производите хорошее впечатление. Можно обсудить какие-то рабочие проекты. Будет шанс договориться с кем-то о совместной деятельности или получить поддержку, которой в последнее время не хватало. Позже удастся сосредоточиться на сложных делах. Сейчас вам удастся справиться с ними быстро. Важно не отвлекаться на пустяки и не терять уверенности в своих силах, если не все сразу получается хорошо.</s>
<s> Стоит быть осторожнее с утра. Это сложное время для общения. Не всегда удается достичь взаимопонимания с близкими, возможны споры. Позже влияние позитивных тенденций заметно усилится, наступит более легкий и благоприятный во всех отношениях период. На вечер можно планировать встречи: они наверняка пройдут приятно, подарят массу ярких впечатлений и новых идей. В течение всего дня появляется много хороших идей. Однако реализовать их немедленно едва ли удастся. Не поленитесь записать свои замыслы — вскоре появится возможность к ним вернуться.</s>
<s> Отличный день с деловой точки зрения. Не исключено, что вам предложат нечто необычное или помогут осуществить то, что было давно задумано. Будет возможность укрепить старые деловые связи и найти новых союзников. Легко найти общий язык с окружающими, вас охотно поддерживают и старые, и новые знакомые. Не исключено начало романтической истории, которая может сыграть важную роль в вашей жизни. Во всем, что касается личных отношений, стоит полагаться на интуицию. Она обязательно подскажет, когда лучше проявить инициативу, сделать важный шаг.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы строить планы на будущее и принимать важные решения. Вы настроены серьезно, внимательны к мелочам и никому не позволяете ввести вас в заблуждение. Первая половина дня подходит для деловых и личных встреч. Можно говорить о важных вещах, не опасаться, что вас поймут неправильно. Позже наступит благоприятный период для домашних дел. Будет шанс сделать какие-то очень удачные покупки. Некоторые Овны обзаведутся вещами, о которых давно мечтали. Другие представители знака сделают приятные сюрпризы близким.</s>
<s> Начало дня беспокойное. В это время вероятны разногласия и даже ссоры. Надо сказать, что вы не пытаетесь избежать их, а иногда даже провоцируете. Со временем желание спорить и выяснять отношения пропадает, к тому же появляются более интересные дела. Вторая половина дня дает шанс решить какие-то вопросы, важные для вас, а также поддержать людей, оказавшихся в сложной ситуации. Это хорошее время для общения с теми, кого вы хорошо знаете. Наверняка найдется что обсудить. Не исключено, что вам дадут полезные советы, подскажут, как действовать дальше.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения общения. Не бойтесь смешивать деловые и личные отношения. Сейчас можно браться за какие-то рабочие проекты вместе с друзьями или другими близкими людьми: все получится хорошо, удастся обойтись без ссор. Коллеги и деловые партнеры могут стать вашими друзьями, не исключено начало романтических историй на работе. Иногда привычные дела кажутся скучными, хочется взяться за что-то совершенно новое. Но тут лучше не торопиться; сначала убедитесь, что благополучно завершили все, чем занимались раньше.</s>
<s> Отличный день. Вы стараетесь как можно быстрее достичь поставленных целей, не тратите время напрасно, без долгих раздумий идете на риск, если в этом есть необходимость. Решительность приносит потрясающие плоды – вы можете добиться того, о чем прежде даже не мечтали. Вероятны неожиданные встречи. Не исключено, что одна из них положит начало кардинальным переменам в вашей жизни. Вы производите сильное впечатление на новых знакомых. Одних восхищают ваши личные качества, других – профессиональные достижения.</s>
<s> Неоднозначный день. Почти все дела требуют осторожности. Можно добиться отличных результатов, если не спешить и не рисковать. Необдуманные поступки и решения, принятые сгоряча, могут иметь неприятные последствия. Важна разборчивость в деловых и личных отношениях. Первое впечатление о новых знакомых может оказаться неверным. Если вы давно задумывались о том, чтобы что-то изменить в своей жизни, сейчас можно начать действовать – но без всякой спешки, не поддаваясь эмоциям и тщательно обдумывая каждый шаг. Возможны денежные поступления, подарки. С покупками лучше не торопиться.</s>
<s> Удачный день. Можно добиться больших успехов, решить сложные задачи. Сейчас у вас многое получается хорошо, и этим стоит воспользоваться. Сосредоточьтесь на самых важных делах, не тратьте время напрасно. Сложные моменты порой все же возникают. Главное — не отступать, если на пути возникают преграды. Настойчивость поможет достичь цели, одержать верх над соперниками, решить проблемы, с которыми прежде не удавалось справиться. Благоприятный день для покупок и сделок. Можно вкладывать деньги в собственные бизнес-проекты.</s>
<s> Несмотря на трудности, которые могут возникнуть в начале дня, вы не огорчаетесь и не отказываетесь от задуманного. День дает шанс добиться и давно поставленных целей, и совершенно новых. Важно прислушиваться к подсказкам интуиции, никому не позволять сбить вас с толку. Полезно посещение светских или деловых мероприятий. Можно встретиться с людьми, о которых вы много слышали, или в непринужденной обстановке поговорить с теми, чья поддержка вам не помешала бы. Вы не ошибаетесь в оценке новых знакомых, сразу поймете, кому стоит доверять.</s>
<s> Благоприятный день с финансовой точки зрения. Возможны денежные поступления, причем они могут оказаться больше, чем вы ожидали. Не торопитесь тратить полученное: деньги вскоре пригодятся вам для какого-то важного и интересного дела. Не помешает разборчивость в деловых контактах. Помните, что люди, которые сегодня щедро раздают обещания, вряд ли смогут сдержать слово. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Вероятны приятные знакомства, которые могут получить романтическое продолжение, если вы захотите.</s>
<s> Хороший день. Не исключены приятные неожиданности, сюрпризы, новости, поднимающие настроение. Утро позволит решить вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Вместе с ответами на них придет определенность в планах на будущее. Вы не станете терять время зря, постараетесь быстрее воплотить задуманное в жизнь. Во второй половине дня возрастет творческий потенциал, фантазия и находчивость вам не раз пригодятся. Многие Овны найдут способ порадовать близких или помочь тем, кто оказался в сложной ситуации. Вероятны денежные поступления, удачные сделки и покупки.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Возможны перемены к лучшему в отношениях с руководством и деловыми партнерами. Легко достичь взаимопонимания, договориться о совместных действиях. Ваша целеустремленность на многих производит хорошее впечатление. Не исключено, что именно благодаря ей можно упрочить свои профессиональные позиции. С близкими вы отлично ладите, они часто понимают вас с полуслова. Можно объединить усилия для решения общих проблем. Вы добьетесь поставленных целей быстрее, чем ожидали, и будете довольны и жизнью, и собой.</s>
<s> В начале дня лучше заниматься привычными делами, а не браться за что-то новое. Рутина не кажется утомительной и скучной, даже к решению привычных задач вы подходите творчески. Наверняка пригодится то, чему вы научились раньше; опыт помогает быстрее достигать целей. Порадуют новости, касающиеся кого-то из членов семьи или близких друзей. Некоторых Овнов ждут очень приятные знакомства во второй половине дня. Окружающим нравятся ваше дружелюбие и оптимизм, да и необычные идеи часто приходятся по вкусу.</s>
<s> Запаситесь терпением. Сегодня важно дождаться благоприятного момента, не торопить события и не начинать действовать раньше времени. Избегайте ненужной суеты. Первая половина дня подходит для общения, а во второй может быть нелегко найти общий язык с друзьями, родственниками, любимым человеком. Возможны разногласия и споры. Достичь компромисса удастся, хоть и не без труда. На вечер лучше не планировать важных дел, долгих поездок и других утомительных занятий: это время больше подходит для отдыха.</s>
<s> Благоприятный день с деловой точки зрения. Он хорошо подходит для переговоров. Люди, объединенные общими интересами, легко ладят друг с другом, могут быстро договориться о многом. Сотрудничество может положить начало приятному неформальному общению, за которым последует долгая дружба. Вторая половина дня будет несколько сложнее первой. Старайтесь не поддаваться на провокации; это, пожалуй, самое важное, что сейчас от вас требуется. Овны, которые не справятся со своими эмоциями, могут оказаться невольными виновниками конфликтов.</s>
<s> Первая половина дня будет благоприятной и интересной. Она хорошо подходит для старых и новых дел: и с теми, и с другими вы справляетесь отлично. Можно действовать самостоятельно или воспользоваться помощью, которую предложат знакомые; результат не разочарует. Вторая половина дня приносит массу разногласий и споров. Вам придется пойти на уступки, чтобы сохранить хорошие отношения с близкими. Не всегда вас поддерживают даже те, с кем вы прежде отлично ладили. Но серьезных конфликтов вам все же удается избежать.</s>
<s> Очень много энергии отнимает решение незначительных и неважных задач. Да и временем своим вы не всегда распоряжаетесь правильно, например, тратите его на пустяковые дела и бестолковые разговоры, споры с людьми, которые мало что понимают. Овны, которые смогут отказаться от всего ненужного или хотя бы отложить это на потом, добьются успеха, сделают все, что запланировали — и даже больше. Вечером будет возможность хорошо отдохнуть, восстановить силы. Некоторые представители знака вспомнят о своих давних хобби и получат массу удовольствия.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Сегодня вас с трудом понимают даже те, с кем вы прежде отлично ладили. Возможны недоразумения на работе и дома, разногласия, из-за которых не удастся вовремя завершить начатые дела. Стоит быть осторожнее с деньгами: вы часто тратите их на пустяки, не задумываясь о последствиях. Полезно будет прислушаться к советам тех, кто хорошо вас знает. Порой может казаться, что окружающие слишком настойчиво вмешиваются в ваши дела, но вы найдете способ использовать это в своих интересах.</s>
<s> Нужно быть осторожнее. Сегодня многое может складываться не так, как ожидалось. Очень легко упустить из виду детали, которые позже окажутся важными. Стоит прислушаться к советам старых знакомых: со стороны часто видно то, чего вы сами не замечаете. Не спешите с решением финансовых вопросов; вам потребуется некоторое время, чтобы изучить ситуацию и понять, как лучше поступить. Это неплохой день для общения с самыми близкими людьми. Порой могут возникать разногласия, но преодолеть их удается быстро, серьезных конфликтов не возникает.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы взяться за важное и сложное дело. Вы быстро добьетесь первых успехов, двигаться вперед будет легко. Найдутся новые помощники и союзники, не исключено, что вам предложат сотрудничество на выгодных условиях. Не торопитесь с ответом. Прежде нужно как следует разобраться в ситуации, удостовериться, что вы правильно понимаете, чего от вас ждут. Вторая половина дня обещает приятные знакомства. Не исключено начало романтических отношений, которые будут развиваться стремительно. Это время хорошо подходит для общения с самыми дорогими людьми.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций; беспокоиться особенно не о чем. Благоприятное стечение обстоятельств позволяет успешно завершить сложные дела, которым вы в последнее время отдавали много сил. У некоторых Овнов появятся совершенно новые идеи, касающиеся работы или бизнеса. Вскоре их удастся воплотить в жизнь. Не исключены полезные знакомства, встречи с людьми, поддержка которых будет очень кстати. В личных отношениях вероятны перемены к лучшему. Вы хорошо понимаете близких и делаете все возможное, чтобы им было хорошо; они отвечают тем же.</s>
<s> Напряженным и беспокойным будет начало дня. Всего за несколько часов вам предстоит сделать многое; рассчитывать на чью-то помощь не приходится. Но перемены к лучшему не заставят себя ждать: влияние позитивных тенденций с каждым часом становится сильнее. Во второй половине дня вы получите предложения, от которых не захочется отказываться. В это же время вероятны неожиданные подарки, какие-то приятные сюрпризы и денежные поступления. Вечер подходит для общения с друзьями. Можно отправиться к ним в гости или пригласить к себе.</s>
<s> С утра возможны неприятности, но особенно волноваться из-за них не стоит. Влияние негативных тенденций быстро снижается, возникшие проблемы решаются, а если вы допустите какие-то ошибки, их удастся быстро исправить. Во многом помогают старые знакомые, причем часто — по собственной инициативе, вам даже не приходится обращаться с просьбами. Вторая половина дня подходит для самых разных дел; все получается у вас хорошо. Вероятны приятные встречи, в том числе — с людьми, по которым вы скучали. Удастся восстановить старые связи, если вы этого захотите.</s>
<s> Благоприятный день для работы и важных дел. Вы отлично справляетесь с решением самых важных вопросов благодаря острой интуиции и находчивости. Иногда вам помогают люди, от которых не приходилось ожидать ничего подобного. Не исключено, что на вашу сторону захотят встать недавние соперники. Не торопитесь доверять им: тут можно ожидать подвоха. Личные отношения складываются гармонично, дарят много позитивных эмоций. Вы искренни с близкими, они это ценят. Можно исправить какие-то старые ошибки, восстановить связи, которые были разорваны из-за неудачного стечения обстоятельств.</s>
<s> День дает массу возможностей показать, на что вы способны. Постарайтесь не упустить ни одной. Окружающих приятно удивят ваши таланты, о которых они прежде не догадывались. Даже Овны, которые обычно очень импульсивны и говорят то, что думают, сегодня становятся настоящими дипломатами, ловко проводят важные переговоры, находят союзников, сотрудничество с которыми открывает новые перспективы. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Вы хорошо понимаете близких, а они во многом идут вам навстречу.</s>
<s> Веселый и очень интересный день, события которого наверняка поднимут вам настроение, помогут оставить в прошлом какие-то сомнения и тревоги. Многие Овны по-иному взглянут на вещи, которые прежде их огорчали. Появляются новые цели; вскоре станет ясно, как можно достичь их. Главное — не торопиться. Скорее всего, благоприятный момент для решительных действий наступит чуть позже. Не исключены незапланированные поездки. Они складываются необычно, преподносят массу сюрпризов. В пути не исключены и необычные знакомства. Они вряд ли положат начало каким-то серьезным отношениям, но помогут узнать много интересного.</s>
<s> Подходящий день для поиска единомышленников и начала сотрудничества. Поддержка близких по духу людей становится для вас особенно важной. Именно благодаря ей вам удается преодолеть серьезные преграды, достичь тех целей, к которым вы давно стремились. Некоторые Овны получат награду за какие-то давние заслуги и будут этому очень рады. Трудно отделить деловые интересы от личных. К решению любых задач вы подходите максимально серьезно, стараясь ничего не упустить из виду, поэтому не совершаете ошибок.</s>
<s> Благоприятный день для общения, особенно делового. Вам удается ладить с самыми разными людьми, в том числе такими, к которым другие просто не решаются подойти. Полезно обсуждать долгосрочное сотрудничество: вы увидите реальные перспективы, поймете, как лучше достичь поставленных целей. Личные отношения складываются гармонично, но это заслуга не столько ваша, сколько ваших близких. Именно они идут на уступки, стараются сгладить острые углы и сохраняют спокойствие, когда вы горячитесь и говорите не совсем то, что думаете.</s>
<s> День может принести большие перемены. Чаще всего они происходят в личных отношениях, которые становятся более теплыми и доверительными, чем раньше. Вы можете обсуждать с близкими самые разные вопросы, не опасаясь, что возникнут серьезные разногласия и дело закончится ссорой. Будет возможность сделать какие-то удачные покупки или вложить деньги в интересный проект. Вы не боитесь рисковать, а интуиция безошибочно подсказывает, когда такие шаги оправданы, а когда от них лучше воздержаться.</s>
<s> Многое зависит от того, удастся ли вам произвести правильное впечатление на окружающих. Для этого нужно просто вести себя естественно — ваше природное очарование сделает все остальное. Постарайтесь укрепить свои профессиональные позиции, не упускайте возможности показать, на что вы способны. День благоприятен для любых поездок — от командировок до романтических путешествий. Смена обстановки радует и вдохновляет вас. У многих Овнов появятся отличные идеи, новые планы на ближайшее будущее. Нет причин сомневаться в том, что задуманное вскоре удастся реализовать.</s>
<s> Вероятны удачные совпадения. У вас отлично получается использовать их в своих интересах; кажется, что любой пустяк может стать ступенью к успеху. Это очень благоприятный день для деловых знакомств. Можно найти партеров, с которыми вы будете плодотворно сотрудничать, инвесторов и покровителей. Несколько хуже обстоит дело с личными отношениями. Огорчают разногласия с близкими. В ваших силах избежать серьезных конфликтов. Важно вовремя пойти на уступки, не упорствовать там, где речь идет о пустяках.</s>
<s> Спокойный день, отлично подходящий для того, чтобы заниматься какими-то простыми и привычными делами. Даже небольшие победы вдохновляют вас, помогают настроиться на покорение новых вершин. За новые дела вы беретесь с энтузиазмом и искренне радуетесь первым успехам, стараетесь как можно быстрее научиться всему, что может оказаться полезным. Вероятны необычные знакомства. Люди, которых вы сегодня встретите, могут поделиться полезным опытом, рассказать о том, о чем вы прежде даже не догадывались. Не исключено, что полученная информация повлияет на ваши планы.</s>
<s> Действуйте решительно. Успех сегодня приходит исключительно к тем, кто готов идти к цели, ни перед чем не останавливаясь. Вряд ли удастся обойтись без споров. Вы выйдете из них победителем, но все же будете сожалеть, что потратили столько времени, доказывая свою правоту. Многим Овнам звезды обещают денежные поступления и выгодные сделки. Деловая интуиция не подводит представителей знака. А вот там, где речь идет о личных отношениях, ее подсказки порой ошибочны. Тут лучше не торопиться с выводами.</s>
<s> Что-нибудь наверняка пойдет не по плану, но вы держитесь. Самое главное сейчас — не падать духом и не думать, что шанса изменить ситуацию к лучшему нет. Доверьтесь судьбе — она приготовила для вас приятные сюрпризы. Важно не растеряться в нужный момент, вовремя начать действовать. Решительность и храбрость вам сегодня очень пригодятся. Во второй половине дня сложно будет сохранять серьезность, зато будет возможность очень весело провести время, поднять настроение себе и другим. Не исключены приятные сюрпризы, подарки.</s>
<s> Благоприятный день. Он обещает заметные перемены к лучшему во всех сферах жизни. Помните, что действовать нужно быстро; от вашей решительности сейчас многое зависит. Появляются новые идеи — в основном, блестящие. Недавние соперники готовы встать на вашу сторону: им ясно, кто вот-вот одержит победу. Те, с кем вы прежде часто ссорились, станут вести себя куда дружелюбнее. Но не торопитесь доверять таким людям: высока вероятность того, что на самом деле они что-то замышляют. В важных делах лучше полагаться на давних союзников.</s>
<s> День может начаться не слишком удачно. В первой его половине не исключены и рабочие проблемы, и мелкие домашние недоразумения. Особенно трудно будет вспыльчивым Овнам, которые не привыкли контролировать свои эмоции. Такие представители знака порой провоцируют конфликты. Но ситуация вскоре изменится к лучшему, и вам даже делать для этого ничего не придется. Почувствовав, что влияние позитивных тенденций усилилось, вы сразу захотите заняться чем-то полезным. И это правильно: есть шанс добиться успеха во многих делах, в том числе сложных. А еще вы сможете помочь многим хорошим людям.</s>
<s> Не всегда правильные решения лежат на поверхности; поэтому не торопитесь действовать, не жалейте времени на то, чтобы как следует обдумать каждый шаг. Этот день сложится особенно удачно для тех, кто умеет планировать и правильно оценивать свои планы, не строит иллюзий и не пытается выдать желаемое за действительное. Не исключены перемены в личных отношениях. Часто они происходят по вашей инициативе — и все остаются довольны результатами. Будьте искренни с теми, кого любите: благодаря этому многое станет гораздо проще. Могут сбыться заветные желания некоторых Овнов.</s>
<s> Задачи, которые ставит перед вами этот день, просты и понятны. Практичность и здравый смысл помогут справиться с ними очень быстро. Вы ничего не усложняете, безошибочно находите самый короткий путь к цели. Можно реализовать старые идеи, добиться того, к чему вы давно стремились. Радуют близкие люди, особенно много позитивных эмоций вы получаете от общения с детьми. Хорошо проходят любые домашние мероприятия, импровизированные праздники, незапланированные вечеринки. Не разочаруют и романтические свидания. Любимый человек наверняка найдет способ вас порадовать.</s>
<s> С точки зрения работы это не самый простой день, но добиться успеха все же можно. Помогают упорство и настойчивость; вы всегда готовы проявить эти качества. К тому же вы не боитесь действовать на свой страх и риск, это дает шанс опередить даже самых сильных соперников. Отношения с близкими налаживаются, давние конфликты и разногласия забыты. Если не удастся прийти к единому мнению по каким-то вопросам, найдется решение, которое устраивает всех. Возможно получение важных известий от дальних родственников.</s>
<s> Старайтесь следить за своим эмоциональным состоянием. Не позволяйте мелким происшествиям, досадным недоразумениям и нетактичным людям испортить вам настроение. Если вы не впадете в уныние, то сможете горы сдвинуть или по крайней мере добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Творческий подход к делам часто выручает. Благодаря ему вы не скучаете, даже если весь день приходится заниматься одним и тем же. Вероятны успехи в учебе. Вы легко запоминаете все, что может пригодиться вскоре или чуть позже.</s>
<s> Трудно, но очень важно держать эмоции под контролем. Именно тем, кто хладнокровен или хотя бы кажется таковым, удастся преодолеть все преграды и достичь поставленных целей. Не стоит и делиться с кем попало важной информацией. Вообще, внимательно слушать сегодня куда полезнее, чем много говорить. Полезно будет проявить разборчивость в контактах. Не со всеми, кто сегодня пытается с вами общаться, стоит иметь дело. Подходящий день для того, чтобы определиться с планами на будущее — и ближайшее, и отдаленное. Сейчас вы правильно оцениваете свои силы и возможности, не строите иллюзий и не ждете слишком многого.</s>
<s> Напряженный, но не безнадежный день. Ваша главная задача — как можно раньше понять, в чем можно добиться успеха, и сосредоточиться именно на этом, чтобы не тратить время и силы на все остальное. Прислушиваться стоит к собственной интуиции, а не к рекомендациям со стороны. К сожалению, советы вам сегодня особенно охотно дают именно те, кто плохо разбирается в происходящем и сильно переоценивает свои знания. Вероятны удачные сделки. У некоторых Овнов будет возможность сделать выгодные покупки, обзавестись вещами, о которых представители знака давно мечтали.</s>
<s> Благоприятный день для решения любых вопросов, связанных с работой. Появляются новые дела и задачи, все они кажутся вам интересными. Многие Овны найдут применение тем своим талантам, о которых раньше никто не догадывался, приятно удивят окружающих умениями и знаниями. Не исключено, что вам предложат новую работу или сотрудничество на выгодных условиях. Вероятны необычные знакомства. Люди, с которыми вы встречаетесь сегодня, заметят те ваши сильные стороны, на которые прежде мало кто обращал внимание. Общение окажется очень интересным и полезным.</s>
<s> Не беспокойтесь, если что-то идет не по плану. Этот день полон сюрпризов, и большинство из них оказываются приятными. Кроме того, открывается масса интересных возможностей, и вы стараетесь не упустить ни одной из них. Многие Овны найдут способ решить проблемы, которые тревожили их в последнее время, изменить к лучшему отношения, складывавшиеся напряженно. Очень полезно проявлять инициативу во всем. Ваши идеи по душе окружающим, наверняка найдутся желающие помочь в реализации задуманного. Вероятно начало сотрудничества, благодаря которому доходы вскоре возрастут.</s>
<s> Все складывается хорошо. Если какие-то проблемы и возникают, то только незначительные; вы наверняка справитесь с ними быстро. Отличный день для встреч с друзьями, поездок в веселой компании, активного отдыха. Ваши идеи, касающиеся развлечений и планирования досуга, всем очень понравятся. Вы обаятельны и легко завязываете знакомства. Люди, которые прежде недооценивали вас, поймут, что ошибались. Не исключено начало романтической истории. Новые отношения могут развиваться стремительно, с каждым днем становиться все серьезнее и важнее для вас.</s>
<s> Не сердитесь и не волнуйтесь из-за мелочей. Этот день не так плох, как может показаться поначалу. Какие-то недоразумения возможны, но вы наверняка поймете, как быстро изменить ситуацию к лучшему. Открываются интересные возможности; что вам сейчас нужно сделать, так это заметить их и не упустить. Действуйте решительно, не бойтесь экспериментировать. Успех приходит к тем, кто не сомневается в себе и не теряет оптимизма. Да и найти союзников оказывается гораздо проще, когда вы настроены позитивно.</s>
<s> Стоит запастись терпением. Добиться успеха можно, но удастся это не сразу; не отступайте после первых же неудачных попыток. Настойчивость сейчас будет очень кстати, именно благодаря ей вы добьетесь того, что другим кажется почти невозможным. Не исключены необычные предложения. Часто они исходят от людей, о которых вам мало что известно. Стоит прислушаться к интуиции, она безошибочно подсказывает, с кем можно иметь дело, а с кем нет. Вторая половина дня порадует приятными встречами со старыми знакомыми.</s>
<s> Отличный день для общения, хорошо проходят и личные встречи, и деловые. Можно обсуждать любые вопросы, даже самые сложные; есть шанс найти решение, которое устроит всех. Удачно складываются поездки, даже если вы не планировали их заранее. Новые впечатления вдохновляют. Некоторые Овны поймут, как стоит изменить свои привычки, чтобы жизнь стала проще и приятнее. Помните, что переходить от размышлений и планов к конкретным действиям стоит самостоятельно, не ожидая одобрения окружающих или их активного участия в ваших делах.</s>
<s> Подходящий день для полезных дел и важных решений. Вы настроены серьезно, это приятно удивляет многих. Люди, которые прежде сомневались в том, что на вас можно положиться, изменят свое мнение. Благодаря поддержке старых и новых союзников вы добьетесь отличных результатов. Эмоциональный фон нестабилен, порой вы становитесь раздражительными и вспыльчивыми. Не исключены разногласия с самыми близкими. Серьезных конфликтов вы не допустите, но неприятный осадок может остаться у всех, и придется потрудиться, чтобы отношения вновь стали гармоничными.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Часто вы понимаете окружающих с полуслова, догадываетесь о том, что другие пытаются скрыть. Будет возможность порадовать близкого человека, исполнить его давнее желание. Не исключены удачные поездки, какие-то запоминающиеся светские мероприятия и развлечения. Вам нравится браться за новые дела — они вдохновляют, кажутся интересными. Вы быстро учитесь всему, что нужно, запоминаете полезную информацию, не упускаете из виду ни одной мелочи. Многие рады будут посоветоваться с вами или просто поговорить о жизни.</s>
<s> Вас ждет отличный день, радостный и приятный. Он подходит для общения, встреч с самыми разными людьми. Вы со всеми легко находите общий язык, можете помириться с теми, с кем были в ссоре. Некоторые Овны восстановят старые связи, положат конец старым обидам и недоразумениям. День может пройти очень плодотворно, если вы возьметесь за полезные дела до полудня. Можно воплотить в жизнь то, что было давно задумано. Не исключено, что вы реализуете необычную идею, которая прежде казалась слишком смелой, добьетесь успеха в каком-то непростом деле.</s>
<s> Кое-какие трудности не исключены, но преобладает влияние позитивных тенденций. Не стесняйтесь проявлять инициативу, смело делитесь своими идеями. Есть шанс найти надежных союзников, которые со временем станут друзьями. Вы хорошо ладите даже с теми, с кем прежде не находили общего языка. Вероятны денежные поступления, причем они могут оказаться даже больше, чем вы рассчитывали. Этот день хорошо подходит для покупок, в том числе крупных. Можно выбирать вещи не только для себя, но и для близких. Ваши подарки всем понравятся.</s>
<s> День будет ярким, запоминающимся и беспокойным. Он приносит много неожиданностей, вам часто приходится на ходу принимать решения. Не всегда удается избежать ошибок, но рядом есть люди, которые вовремя подскажут, как их исправить, и даже помогут в этом. Может пригодиться опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы быстро сориентируетесь в неоднозначных ситуациях. День подходит для общения в неформальной обстановке. Часто вам достаточно нескольких минут для того, чтобы завоевать расположение новых знакомых.</s>
<s> День оказывается довольно утомительным. Требуют внимания накопившиеся за последнее время мелкие проблемы, и решать их нужно сейчас: откладывать больше некуда. Но самое неприятное заключается вовсе не в этом. Гораздо хуже то, что вы больше, чем когда бы то ни было, подвержены влиянию эмоций и даже не оказываете сопротивления, когда они берут над вами верх. А здравый смысл вам не помешал бы. Лучше не торопиться с важными решениями, не принимать их под влиянием других людей. Многим кажется, что они лучше вас знают, как стоит поступить. Но толку от непрошеных советов мало.</s>
<s> Вас ждет непростой день. Важно не спешить и не нервничать. Подумайте, не выгоднее ли будет затаиться и немного подождать, не предпринимая ничего важного. Порой чем больше вы стараетесь изменить ситуацию к лучшему, тем больше трудностей возникает, так что бороться с обстоятельствами не стоит. У многих представителей знака будет возможность немного отдохнуть, развеяться, а затем приступить к делу, которое давно их интересовало. Первые успехи будут скромными, но их достаточно, чтобы вы захотели двигаться дальше. Возможны финансовые потери, желательно сократить расходы.</s>
<s> Звезды сегодня во многом поддерживают вас. Вероятны успехи в работе, прогресс в делах, которые для вас особенно важны. Становится больше союзников и единомышленников, будет шанс найти партнеров, сотрудничество с которыми откроет перед вами новые горизонты. Вряд ли удастся избежать споров, но они не испортят отношений, к тому же окажутся во многом полезными, помогут по-новому взглянуть на привычные вещи. Вы готовы прислушиваться к чужому мнению, когда это может быть полезно, но и от собственной точки зрения не отказываетесь.</s>
<s> Вас ждет удачный день. Можно сосредоточиться на решении финансовых вопросов: там, где дело касается денег, интуиция вас не подводит. Вероятны выгодные покупки, а также сделки, которые принесут небольшую прибыль сейчас, и более значительную — в обозримом будущем. Успех в работе приходит к Овнам, которые не боятся нестандартных решений, стараются действовать по-своему, а не следовать чужому примеру. Это подходящее время для того, чтобы проявлять инициативу и в делах, и в личной жизни. Ваши необычные идеи понравятся многим.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности во всем. В это время возможны досадные ошибки, неверные решения. Вы часто торопитесь, поэтому не обращаете внимания на то, что может оказаться важным. То, что вы не замечаете мелочей и не хотите вдаваться в детали, играет на руку вашим недоброжелателям. Позже наступит благоприятный период для общения с теми, кто разделяет ваши увлечения и интересы. Будет возможность завязать знакомства, которые получат романтическое продолжение, если вы захотите. Не нужно особенно стараться, чтобы произвести хорошее впечатление — достаточно природного обаяния.</s>
<s> Яркий, насыщенный день. Вы чувствуете прилив энергии, понимаете, что готовы взяться за какие-то сложные дела. Достичь первых успехов удается очень быстро; они вдохновляют и дают энергию, позволяющую двигаться дальше. Важно не давать обещаний: сдержать их будет труднее, чем вам сейчас кажется. Пригодятся знания, полученные раньше. Благодаря им вы не совершите ошибок. Возможны удачные совпадения; они позволят решить проблемы, которые в последнее время не давали покоя. Некоторых Овнов ждут приятные знакомства. Другие смогут восстановить отношения, которыми когда-то дорожили.</s>
<s> Первая половина дня будет довольно сложной. В это время многое идет не так, как вам хотелось бы. Лучше не браться за важные дела, особенно если они требуют участия других людей. Тут велика вероятность неудачи. К тому же со многими трудно найти общий язык. На вас могут обижаться те, кому вы не сделали и не сказали ничего плохого. Позже наступит более плодотворный период. Вы отлично справитесь с тем, что раньше не получалось, сможете найти ответы на какие-то важные вопросы. Люди, которые прежде не интересовались вашими делами, сейчас захотят помочь.</s>
<s> Благоприятный день для общения и новых знакомств. Любые отношения, начинающиеся сейчас, будут складываться гармонично. Вы привлекаете людей, быстро завоевываете их расположение, к каждому находите подход. Возможно начало долгосрочного сотрудничества, а также дружеских или романтических отношений. Трудно будет сосредоточиться на привычных однообразных делах. Они часто кажутся скучными; вам же хочется чего-то совершенно нового. Некоторых Овнов это может толкнуть на необдуманные поступки. Но серьезных ошибок представители знака не совершат.</s>
<s> Не рассчитывайте на легкие успехи и быстрые победы. Для того чтобы достичь нужного результата, придется потрудиться, и это касается всех сфер жизни. Некоторые Овны поймут, что им нужно многому научиться. Нельзя сказать, что это порадует представителей знака. Любые решения, связанные с работой или бизнесом, нужно принимать без спешки. Тут нельзя доверять первому впечатлению. В личных отношениях вероятны перемены к лучшему. Сегодня вам легко понять, что чувствуют близкие люди, о чем беспокоятся и к чему стремятся. Многие разногласия остаются в прошлом.</s>
<s> Не все дается легко, но в целом вы останетесь довольны тем, как сложится этот день. Ясно, как можно добиться желаемого, куда нужно двигаться и кто может вам помочь. Будет возможность восстановить старые связи. Не исключено, что давние знакомые предложат какие-то интересные проекты. Серьезные проблемы едва ли возникнут, а мелкие недоразумения не собьют вас с толку. Для учебы нужно больше времени и терпения, чем обычно: не все запоминается сразу, иногда вам нужно время даже для того, чтобы разобраться в самых простых вещах. Проявите настойчивость, и все получится.</s>
<s> Отличный день; будет шанс добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Вы настроены решительно и не хотите отступать перед преградами, добиваетесь поставленных целей, даже если обстоятельства складываются неблагоприятно. Будет возможность помочь людям, которые оказались в сложной ситуации. Некоторые Овны помирятся с теми, с кем были в ссоре. Возможны денежные поступления, в том числе значительные. Не исключено, что вам вернут долги или заплатят за работу, проделанную раньше. Вечер – подходящее время для того, чтобы обсудить какие-то деловые вопросы в непринужденной обстановке.</s>
<s> Непростой день. Часто складываются неоднозначные ситуации, вам могут потребоваться советы и поддержка. Не исключены недоразумения, задержки в делах. Возможно, придется изменить планы; будьте к этому готовы. Успех в работе приходит не так быстро, как хотелось бы. Не отступайте перед преградами — у вас есть шанс достичь поставленных целей, пусть и не сразу. Вечер радует хорошими новостями. Это благоприятное время для общения с самыми разными людьми, в том числе с теми, с кем вы прежде не ладили. Сейчас найти общий язык будет проще.</s>
<s> Спокойный плодотворный день. Вы быстро справляетесь с привычными делами, готовы к тому, чтобы взяться за что-то новое. Многие Овны учатся на чужом опыте, и это позволяет им избежать собственных ошибок. Вероятны удачные сделки и покупки; вы не швыряете деньги на ветер, но с удовольствием тратите их на нужные вещи. Благоприятный день для общения со старыми знакомыми. Они делятся хорошими новостями, могут предложить что-то интересное. Возможны необычные предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> В начале дня трудно будет правильно оценить и свои силы, и сложившуюся ситуацию. Многие Овны склонны к необоснованному оптимизму и рассчитывают на везение там, где стоило бы подойти к делу более ответственно. Настройтесь на серьезный лад, и вы добьетесь отличных результатов, справитесь с тем, что оказалось не по силам другим. Вторая половина дня проходит спокойно и плодотворно, дает шанс завершить дела, начатые раньше, получить ответы на какие-то важные вопросы. Близкие радуют представителей знака приятными сюрпризами и хорошими новостями.</s>
<s> Запаситесь терпением. Начало дня будет довольно неудачным. Многие дела отнимают больше времени, чем вы ожидали. Не исключено, что придется вернуться к каким-то старым проблемам и незавершенным проектам. Нужно будет приложить усилия, чтобы довести начатое до конца, и, возможно, вы все же не будете довольны результатом. Вторая половина дня приносит хорошие новости и интересные предложения. Многих Овнов в это время ждут приятные сюрпризы, в том числе романтические, неожиданные подарки. Появляются хорошие идеи и смелые планы на будущее, в которое вы смотрите с оптимизмом.</s>
<s> Начало дня будет неплохим. Это время подходит для начала новых дел, в том числе таких, которые требуют творческого подхода, фантазии. Вам удастся найти неожиданное, но очень эффективное решение, преодолеть все преграды. Многим Овнам просто везет: благоприятное стечение обстоятельств позволяет быстро достичь успеха. Со временем влияние позитивных тенденций снижается, сосредоточиться становится все сложнее. Отношения с окружающими не всегда гармоничны, возможны споры. Стоит проявить снисходительность к чужим слабостям, это позволит избежать многих неприятных моментов.</s>
<s> Старайтесь держать себя в руках, хоть это и нелегко. Сегодня вы легко теряете равновесие, если хоть что-то идет не по плану. Трудно удержаться от эмоциональных высказываний, часто вы критикуете окружающих, провоцируете конфликты. Если удастся сохранить спокойствие, вы добьетесь успеха в важном деле, решите вопрос, который в последнее время не давал покоя. Нежелательно заключать сделки: вы склонны спешить с решениями, проявлять легкомыслие и полагаться на удачу там, где делать этого не следовало бы. Прежде чем покупать что-то, посоветуйтесь с людьми, мнению которых доверяете.</s>
<s> Мелкие недоразумения и незначительные трудности возможны, но в целом день складывается удачно. Вероятны хорошие новости и заманчивые деловые предложения. Для некоторых представителей знака день ознаменуется важными профессиональными победами. Можно начинать учебу: сейчас вы быстро запоминаете все, что нужно, можете самостоятельно разобраться в каких-то сложных вопросах. Неплохой день для общения со старыми знакомыми: вы легко находите общий язык, отлично понимаете друг друга. Несколько сложнее будет договориться с тем, кого вы видите впервые.</s>
<s> Сложный день. Не все получается сразу, нужно проявить настойчивость, чтобы достичь поставленных целей. Возможны недоразумения и неприятные происшествия, не исключены разногласия с людьми, с которыми вы прежде отлично ладили. Иногда причина в вашем упрямстве; вы не хотите идти даже на незначительные уступки. К тому же близкие ждут от вас слишком многого, вы не всегда способны оправдать их надежды. Стоит быть осторожнее в решении финансовых вопросов, не исключены потери. Подумайте дважды, прежде чем заключать сделки с новыми партнерами.</s>
<s> Начинается день удачно. Его первая половина подходит для того, чтобы обсудить важные вопросы и договориться о совместных действиях, встретиться с потенциальными союзниками, рассказать им о своих идеях и планах. Не исключены в это время и новые знакомства, вы легко находите общий язык с разными людьми, многим нравитесь. Позже нужно будет сосредоточиться на решении проблем, накопившихся за последнее время. Важно уделять внимание мелким деталям и стараться не отвлекаться: вы рискуете допустить ошибки, и позже придется потратить время на их исправление.</s>
<s> Придется понервничать с утра. Слишком многое идет не по плану, вам часто приходится приспосабливаться к обстоятельствам, мириться с тем, что не по душе. Сохранять спокойствие трудно, но постарайтесь все же не давать воли эмоциям. К счастью, со временем влияние позитивных тенденций усиливается и дела идут все лучше. Будет шанс достичь давно поставленных целей, получить то, о чем вы давно мечтали. Успехи не даются легко, но вы готовы потрудиться. Не спешите обращаться к кому-то за помощью. Часто лучше обойтись собственными силами: это позволит избежать лишних разговоров и чувствовать себя свободнее.</s>
<s> Удачный день для переговоров. Вы проявите себя настоящим дипломатом, сможете найти подход к людям, к которым раньше вообще никто не решался приблизиться. Некоторые деловые отношения могут положить начало дружбе или романтической истории, но тут все будет зависеть от того, проявите ли вы инициативу. Возможны небольшие приятные подарки, неожиданные денежные поступления. Вторая половина дня приносит много домашних забот. Не исключено, что в это время придется отложить все остальные дела и сосредоточиться на решении каких-то бытовых проблем.</s>
<s> Вы многое усложняете сами: то ищете повод обидеться, то ссоритесь с людьми, которые могли бы стать неплохими союзниками. Подумайте дважды, прежде чем делиться какой-то важной информацией или рассказывать о своих планах. Часто отвлекаясь, вы допускаете ошибки в делах, причем иногда потом сами удивляетесь их нелепости. Не хочется вспоминать о старых проблемах, однако стоит это сделать: есть шанс их решить. Прислушайтесь к советам старших родственников; чужой опыт окажется полезным. В самые трудные моменты можно рассчитывать на поддержку близких людей.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие, и у вас все получится. Даже если многое идет не по плану, вы найдете способ взять ситуацию под контроль. Пригодится то, чему вы успели научиться за последнее время. Полезно будет вспомнить о каких-то старых идеях и проектах. Возможно, наступил подходящий момент для того, чтобы начать воплощать их в жизнь. Некоторым Овнам окажут полезные услуги новые знакомые. Вероятны неожиданные поездки. Они могут быть довольно утомительными, особенно если вы отправитесь в дорогу в одиночестве.</s>
<s> День складывается непросто. Не всегда хватает опыта и здравого смысла для того, чтобы принять верные решения. Вы действуете на свой страх и риск, когда стоило бы прислушаться к советам и призвать на помощь союзников. Помните, что поддержка вам сегодня не помешала бы, и не отказывайте тем, кто ее предлагает. Чаще обычного возникают семейные разногласия. У близких много претензий к вам, а у вас — к ним. Могут напомнить о себе какие-то старые проблемы. Не исключено, что придется заниматься делом, которое вам совсем не по душе.</s>
<s> Вы нетерпеливы и решительны, готовы приложить массу усилий, чтобы немедленно достичь поставленной цели. Но такой напор, к сожалению, чаще вредит, чем помогает. Из-за спешки вы можете не заметить чего-то важного, упустить деталь, от которой многое будет зависеть. Прислушайтесь к тем, кто советует не торопиться. Вторая половина дня потребует особого самообладания от Овнов, запланировавших на это время встречи со старшими родственниками. Найти общий язык оказывается труднее, чем обычно. Возможны разногласия и споры.</s>
<s> Неплохой день для тех, кто старается полагаться только на себя. Гораздо труднее придется сегодня Овнам, которые привыкли действовать вместе с союзниками. Часто возникают разногласия и противоречия, споры отнимают драгоценное время. На то, чтобы уговорить окружающих, вы тратите время, которое можно было бы провести с большей пользой. Стоит быть осторожнее с деньгами: возможны напрасные расходы, потери из-за невнимательности. Вечер порадует хорошими новостями. Они могут касаться не только вас лично, но и кого-то из ваших близких.</s>
<s> Вряд ли этот день принесет какие-то важные победы и интересные открытия, зато у вас будет возможность завершить дела, начатые раньше, найти ответы на какие-то давние вопросы. Нетрудно найти общий язык со старыми знакомыми, а вот новых не всегда удается понять правильно. Во второй половине дня не исключены какие-то недоразумения, которые не будут иметь серьезных последствий, но настроение подпортят. Старайтесь действовать последовательно и не отказываться от задуманного. Целеустремленность приносит отличные плоды.</s>
<s> Будьте осторожны. Для того чтобы достичь успеха, нужны хорошо продуманные шаги и взвешенные решения. Не предпринимайте ничего под влиянием эмоций, старайтесь не говорить резких слов сгоряча. Возможны разногласия с коллегами и деловыми партнерами, да и отношения с близкими будут складываться несколько напряженнее, чем обычно. В ваших силах избежать конфликтов; иногда для этого нужно пойти на значительные уступки. На исходе дня у многих Овнов появятся неплохие идеи, касающиеся будущего. Не торопитесь делиться ими. Прежде чем обсуждать планы с кем бы то ни было, нужно их как следует обдумать.</s>
<s> Благоприятный день, сильно влияние позитивных тенденций. Полезно проявлять инициативу: сейчас в ваших силах многое изменить к лучшему. Вы охотно делитесь с окружающими хорошими идеями, можете заразить других своим энтузиазмом. Новые союзники со временем станут настоящими друзьями. Возможны незапланированные поездки. Они сложатся удачно, хотя времени могут отнять немало. Вдали от дома будет шанс сделать выгодные покупки или заключить сделки, о которых не придется жалеть. Там, где дело касается денег, интуиция не подводит представителей знака.</s>
<s> Вы отлично ладите с людьми и умело этим пользуетесь. Сегодня вам удастся найти новых союзников, заинтересовать кого-то своими идеями и планами. Не исключены предложения о сотрудничестве, которое обещает быть долгосрочным и интересным. Некоторые знакомства могут получить романтическое продолжение, если вы этого захотите. Постарайтесь не откладывать на потом то, что запланировали. Можно успеть многое, если не лениться и правильно распределять время. Во второй половине дня сосредоточиться на делах будет сложнее: окружающие будут часто отвлекать вас.</s>
<s> День подходит для решения серьезных вопросов. Сейчас вы не отвлекаетесь и не витаете в облаках, реально оцениваете и ситуацию в целом, и собственные возможности. Некоторые Овны поймут, какие ошибки успели допустить, и постараются их исправить. В этом охотно помогут старые знакомые. Благодаря их поддержке вы быстрее добьетесь цели. Во второй половине дня возможны приятные встречи. Не исключены и знакомства, которые положат начало долгой дружбе или романтической истории. Вам не придется прикладывать усилия, чтобы произвести хорошее впечатление: достаточно вести себя естественно.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать разногласий и споров. Старайтесь сохранять самообладание и не поддаваться на провокации. Особенно это важно в первой половине дня, когда вам предстоит обсуждать важные вопросы. Позже появятся какие-то интересные дела, задачи, решение которых увлечет вас по-настоящему. Ваши таланты не останутся незамеченными, окружающие ими наверняка заинтересуются. Вечер стоит провести дома: вы почувствуете себя гораздо лучше, восстановите силы. Лучше ограничить общение. С близкими вы неплохо ладите, а вот с теми, кто знает вас хуже, бывает трудно договориться.</s>
<s> Будьте внимательны. Сегодня у вас есть шанс получить важную информацию, причем из какого-то неожиданного источника. Даже к слухам и сплетням стоит прислушаться: удивительным образом они окажутся вам полезны. Иногда о чем-то важном рассказывают люди, от которых обычно лишнего слова не услышишь. Вероятны успехи в работе. Особенно хорошо вам даются дела, требующие фантазии и творческого подхода. Появляется много удачных идей, вы быстро воплощаете их в жизнь. Помощь вам редко требуется, но если кто-то все же предложит ее – не отказывайтесь.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Именно это время подходит для сложных дел, требующих фантазии и нестандартного подхода. Не все получается сразу, но вы идете к цели, как бы ни складывались обстоятельства, и добиваетесь отличных результатов. Пригодятся знания и опыт, полученные раньше. Вы можете полагаться на интуицию — ее подсказки всегда точны. Во второй половине дня стоит несколько снизить ритм. В это время вам полезно будет отдохнуть, немного сменить обстановку, пообщаться с приятными людьми. Нежелательно заниматься сложными, утомительными делами.</s>
<s> Мелкие трудности возможны, но в целом день не так уж плох. Вероятны задержки в делах; имейте это в виду, когда будете строить планы. Не исключено, что сегодня вы успеете меньше, чем рассчитывали, что-то придется отложить на потом. Вероятны разногласия с людьми, которые прежде всегда были на вашей стороне. Ничего плохого в этом нет: как раз сейчас можно спокойно обсудить все проблемы, найти компромиссные решения. Главное для вас — сохранять равновесие и не поддаваться на провокации. Решения, принятые самостоятельно, оказываются удачными.</s>
<s> Благоприятный день. Он отлично подходит для того, чтобы браться за новые дела: сейчас вы уверены в себе, полны энтузиазма и точно знаете, что отступать перед преградами не стоит. К тому же вы быстро учитесь всему, что может пригодиться, легко запоминаете полезную информацию. Возможны удачные покупки и сделки. Во всем, что связано с финансами, вам помогает интуиция. Возможны приятные сюрпризы от близких, а также хорошие новости, касающиеся человека, о судьба которого вы в последнее время волновались.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Она подходит для того, чтобы заниматься чем-то необычным и увлекательным. Позже могут возникнуть трудности. Особенно вероятны они там, где вам приходится иметь дело с другими людьми, искать союзников и обсуждать с ними совместные действия. Самостоятельная работа дается гораздо проще и оказывается куда более плодотворной. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий, но до серьезных конфликтов дело не дойдет. Вы проявляете сговорчивость там, где это необходимо, а в остальных ситуациях настаиваете на своем, сохраняя спокойствие.</s>
<s> Очень трудно держать себя в руках, но совершенно необходимо. Если сейчас вы дадите волю эмоциям, то наделаете ошибок, исправить которые будет очень сложно. Возможны промахи в работе, неудачные решения, связанные с деньгами. Не ленитесь проверять то, что кажется очевидным: может неожиданно выясниться, что и вы, и ваши единомышленники заблуждались. Внимание к мелочам позволит избежать многих неприятных ситуаций. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, причем происходит это именно тогда, когда вы меньше всего хотели бы отвлекаться. В такие моменты трудно не сказать что-то резкое в ответ. Постарайтесь все же не горячиться.</s>
<s> Не рассчитывайте на легкие успехи и будьте настороже с теми, кто обещает золотые горы. Этот день из тех, когда даже для достижения скромных успехов нужно потрудиться. Откладывать что-то на потом нежелательно: забот только прибавляется, сосредоточиться становится все труднее. Вечером придется исправлять чужие ошибки, и на настроении это скажется не лучшим образом. Старайтесь не давать воли раздражению. Именно от того, удастся ли вам сохранить самообладание, зависят отношения с близкими. Сможете справиться с эмоциями — и конфликтов не возникнет.</s>
<s> Утро будет нервным и напряженным. Это время, когда все валится из рук — причем и в переносном смысле, и в прямом. Так что не планируйте важных дел и осторожнее обращайтесь с хрупкими вещами. После полудня наметятся перемены к лучшему, а вечер и вовсе будет очень удачным. Он порадует хорошими новостями, которых вы давно ждали. Вероятны незапланированные визиты. Вы будете рады гостям; они явятся не с пустыми руками, принесут интересные идеи и предложения, от которых не захочется отказываться. Не исключены и денежные поступления.</s>
<s> День полон неожиданностей. Многое идет не так, как вы ожидали, поэтому далеко не все планы удается осуществить. Часто приходится импровизировать, принимать решения на ходу. Действовать нужно быстрее, чем вам хотелось бы. Сначала это заставит нервничать, потом появится азарт и к вам вернется уверенность. Обратите внимание на состояние финансовых дел: тут важно навести порядок, вовремя вернуть все долги, сделать обязательные платежи. Небрежность, проявленная сейчас, может привести к проблемам в будущем. Во второй половине дня вероятны приятные новости.</s>
<s> День приносит массу разногласий, очень часто споры мешают сосредоточиться на делах, не позволяют вовремя осуществить планы. Порой к вам не прислушиваются даже те, кто прежде никогда не подвергал сомнениям вашу точку зрения. Сохранять самообладание трудно, но если вы все же справитесь с этим, то и способ изменить ситуацию к лучшему наверняка найдете. Старайтесь избегать риска. К чему бы вы ни стремились, именно проверенные, надежные способы достичь цели оказываются самыми лучшими. Стоит прислушаться к советам: часто их дают люди, которые отлично разбираются ситуации.</s>
<s> Вы сделаете все возможное, чтобы провести день плодотворно, ни минуты не потратить напрасно. Совсем не хочется сидеть без дела, даже отдыхать вы предпочитаете с пользой. Радует любая возможность научиться чему-то полезному, получить новый опыт, который может пригодиться. Вторая половина дня подходит для общения. Это время, когда вы будете способны найти подход к самым разным людям. Неудивительно, что у вас появятся новые союзники. Также возможно начало дружеских или романтических отношений. Те и другие будут складываться гармонично, радуя вас.</s>
<s> Очень беспокойный день. Вы много беспокоитесь из-за того, что уже нельзя изменить, ругаете себя за ошибки прошлого. Неприятные воспоминания не только отнимают силы, но и портят настроение, а самые чувствительные Овны из-за них могут совершенно утратить уверенность в себе. Но будут и приятные моменты. Не исключено, что вы сможете осуществить какую-то старую идею, или добьетесь того, о чем долго мечтали. Некоторых Овнов ждут встречи с людьми, по которым представители знака в последнее время скучали.</s>
<s> Жаловаться особенно не на что: большая часть дня проходит удачно. Вы в ладу с собой и дружелюбны с окружающими; это помогает завоевать расположение очень многих. Вашему обаянию не в силах противостоять даже те, кто обычно очень требователен к другим и во всех находит недостатки. Можно добиться успеха в делах, но за большие проекты стоит браться лишь в том случае, если вы уверены в поддержке союзников. Справиться самостоятельно будет сложно. Во второй половине дня возможны какие-то неудачные совпадения, неприятные сюрпризы.</s>
<s> Трудности могут возникнуть, но принимать их близко к сердцу не стоит. День подходит для того, чтобы браться за новые, необычные дела. Можно не сомневаться в том, что быстро найдутся помощники, единомышленники. Со временем они станут вашими настоящими друзьями, да и начало романтических отношений не исключено. Некоторых Овнов ждут подарки, приятные сюрпризы. Любимый человек найдет способ вас порадовать, вы постараетесь ответить тем же. Вторая половина дня подходит для прогулок и поездок; не упустите шанс побывать в интересных местах.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения с близкими, дает шанс что-то изменить к лучшему в личных отношениях. Можно рассчитывать на поддержку и понимание близких, их помощь в решении любых возникающих проблем. Не исключено, что появятся какие-то интересные идеи и смелые планы. С приближением вечера усиливается влияние негативных тенденций, эмоциональный фон становится нестабильным. Чаще обычного возникают ссоры. Вы не склонны откровенничать даже с самыми близкими людьми, им это кажется подозрительным.</s>
<s> Будьте внимательны к людям, которые вас окружают. Не исключено, что вы поймете: человек, которому вы доверяли, на самом деле этого не заслуживает, а вот тот, от кого вы не ждали ничего хорошего, является надежным союзником. Возможно, день будет связан с какими-то важными открытиями, касающимися семейных и любовных отношений. Вы увидите, какие ошибки допустили, и сможете их исправить. Не все события этого дня приятны, но большинство из них может натолкнуть вас на какие-то интересные мысли, подсказать, как действовать дальше. Многие Овны получат опыт, который им вскоре пригодится.</s>
<s> Вспомните о делах, которые долго откладывали. День как нельзя лучше подходит для того, чтобы за них взяться. Справиться будет нетрудно, вы быстро доведете начатое до конца. Старые знакомые охотно помогают, поддерживают во всем и дают хорошие советы. Вы чаще обычного ссоритесь с близкими, но исключительно из-за пустяков; помириться удается быстро. Вечер будет посвящен домашним делам, к котором вы постараетесь отнестись творчески. Можно делать небольшие покупки; с серьезными приобретениями торопиться не стоит.</s>
<s> Беспокойный день. Вам трудно сосредоточиться на чем-то одном, и даже от самых важных дел вы порой отвлекаетесь ради решения мелких, случайных задач. Но если вы правильно расставите приоритеты, то сможете многого добиться; будет шанс реализовать даже самые смелые планы. Тщательно выбирайте союзников. Лучше совсем обойтись без помощи, чем связаться с неподходящим человеком. Порой трудно найти общий язык с близкими. В напряженные моменты выручает чувство юмора. Иногда достаточно пары слов, чтобы разрядить обстановку и направить диалог в мирное русло.</s>
<s> Вам может быть нелегко отстоять свои интересы или одержать верх в спорах. И деловые, и личные отношения становятся более напряженными. Даже люди, с которыми вы прежде отлично ладили, сейчас неохотно идут на контакт. Вы все же найдете к ним подход, но это потребует некоторых усилий. День благоприятен для самостоятельной работы, требующей творческого подхода, нестандартного взгляда на вещи. К вечеру вы добьетесь успехов, которые помогут забыть обо всех трудностях. В это же время вероятны приятные известия, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> День складывается удачно, хотя порой вы сами себе создаете трудности. Поладить с окружающими будет проще, если вы откажетесь от резких высказываний и замечаний. Это не лучший день для того, чтобы критиковать кого-то. С шутками тоже стоит быть осторожнее: кое-кому они могут показаться обидными. Старайтесь не ввязываться в конкурентную борьбу. Не стоит доказывать свое превосходство над соперниками — оно и так станет всем очевидно. Вы не только отлично справляетесь с текущими делами, но и строите планы на будущее.</s>
<s> Все складывается хорошо. Появляются отличные идеи, реализация которых станет возможной в ближайшее время. Острая деловая интуиция помогает справляться с решением многих вопросов. Старайтесь не привлекать лишнего внимания к своим достижениям; есть опасность, что кто-то увидит в вас слишком сильного соперника и начнет вредить. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы легко находите общий язык даже с теми, кто совсем на вас не похож, а близких и вовсе понимаете с полуслова. Порадуют знаки внимания и приятные романтические сюрпризы.</s>
<s> Непростой день. Он может принести какие-то мелкие затруднения. Возможны моменты недопонимания с близкими людьми, споры с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Старайтесь вести себя терпеливо и дружелюбно, тогда вам удастся не только избежать разногласий, но и обзавестись новыми союзниками. Не лучший день для визитов в государственные организации: есть риск напрасно потратить время. Лучше не спешить с решением финансовых вопросов; вам нужно все неторопливо обдумать, взвесить многочисленные доводы «за» и «против».</s>
<s> Серьезных проблем не возникает, но все валится из рук, чаще обычного выходит из строя техника, многочисленные задержки и недоразумения мешают вовремя реализовать планы. Могут возникнуть проблемы при оформлении документов, получении нужных подписей. Имейте в виду: на такие дела сейчас нужно выделить больше времени. Середина дня — период, когда негативные эмоции будут особенно сильными и избежать конфликтов с окружающими окажется трудно. Поэтому важные разговоры, чего бы они ни касались, стоит отложить хотя бы до вечера.</s>
<s> Даже если что-то не ладится, вы сохраняете хорошее настроение, и во многом именно благодаря этому добиваетесь поставленных целей и находите общий язык с людьми, с которыми раньше не удавалось договориться. Новые деловые партнеры могут стать настоящими друзьями, если вы этого захотите. Подходящий день для учебы; знания, которые вы получаете в этот день, вскоре окажутся полезными. Иногда новая информация поступает из неожиданных источников. Вы не ленитесь проверять ее. И правильно делаете: так никто не введет вас в заблуждение.</s>
<s> События развиваются не так, как можно было ожидать, и на привычную ситуацию стоит взглянуть с неожиданной стороны. Но дело не только в этом. Не менее важно и то, что вы отказываетесь от проверенных методов, охотнее рискуете, экспериментируете и пробуете новое. Это часто помогает достичь результатов, о которых прежде можно было только мечтать. Гармонично и ровно складываются семейные и дружеские отношения, вы хорошо понимаете близких, легко догадываетесь об их желаниях. Вторая половина дня отлично подходит для того, чтобы обсудить общие планы на будущее.</s>
<s> Вам во многом везет. Часто вообще не приходится прикладывать усилия, чтобы добиться успеха и достичь целей. Вероятны неожиданные и заманчивые деловые предложения. На них стоит согласиться, даже если вы сомневаетесь в своих силах: найдутся люди, которые помогут в решении всех задач. День подходит для творческих начинаний, а также для посещения мероприятий, где можно завязать знакомства. Вы на многих производите сильное впечатление. Кто-то может влюбиться с первого взгляда и совершенно потерять голову.</s>
<s> Вы идете к успеху без всякой спешки, и никто не заставит вас сойти с верного пути. Можно позволить себе нарушить традиции, пренебречь формальностями; так будет проще найти общий язык с окружающими, заручиться их поддержкой. Возможно восстановление давних деловых связей. Не исключено, что напомнит о себе человек, которого вы когда-то любили. Интуиция подскажет, стоит ли давать отношениям второй шанс. Это очень благоприятный день для того, чтобы изучать что-то сложное, разбираться в запутанных делах. Вы внимательны к деталям, именно это помогает найти связь между фактами и событиями.</s>
<s> Очень удачный день! Можно достичь важных целей, решить вопросы, на которые долго не находилось ответа. Дела, с которыми не получалось справиться, сейчас удается довести до конца, и это требует минимума усилий. Не исключено, что вы получите поддержку, на которую не рассчитывали. Возможны значительные денежные поступления и удачные покупки. Хорошо строить планы на будущее. Сейчас вы не витаете в облаках, а правильно оцениваете и собственные возможности, и намерения окружающих, и возможные варианты развития событий.</s>
<s> В первой половине дня стоит быть внимательнее: любая ошибка может повлечь за собой целый ряд проблем. Если обстоятельства позволяют, посвятите это время отдыху, несложным и неважным делам. Полезно будет вспомнить о каком-то давнем хобби, оно вновь подарит массу позитивных эмоций. Вторая половина дня удачнее. Появляется интерес к новым задачам, за дела вы беретесь с энтузиазмом, находите помощников и добиваетесь успеха. Можно что-то изменить к лучшему в отношениях с близкими. Разногласия и споры остаются в прошлом.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы отлично справляетесь с любой проблемой, за решение которой беретесь, ваш опыт часто оказывается полезным окружающим. Многим нравится ваш позитивный настрой. Оптимизм и дружелюбие заметно облегчают общение с людьми, к которым прежде не удавалось найти подход. Стоит быть осторожнее там, где дело касается денег. Вы склонны тратить их на пустяки. Поэтому прежде чем делать какие-то незапланированные покупки, посоветуйтесь с людьми, мнению которых доверяете.</s>
<s> Старайтесь не нервничать и ни на кого особенно не сердиться в первой половине дня. Это не так просто, как может показаться, но очень важно. Представители знака, которым удастся сохранить самообладание, найдут способ изменить ситуацию к лучшему. Позже наступит время, благоприятное для работы. Вы сможете решить какие-то важные задачи, найдете ответы на сложные вопросы. Нетрудно получить поддержку, если она потребуется, но все же ответственность ложится на вас, так что будьте готовы контролировать своих союзников, руководить их действиями.</s>
<s> День подходит для того, чтобы завершить старые дела, решить какие-то вопросы, возникшие у вас в последнее время. Становится совершенно ясным и понятным то, о чем вы прежде могли лишь догадываться. Старые и новые знакомые охотно делятся свами собственным опытом и какой-то ценной информацией. Вероятен успех там, где требуются фантазия, творческий подход, изобретательность. У вас появляются идеи, прежде никому не приходившие в голову, и почти всегда они удачны. Не исключено, что именно в это время вы поймете, что хотели бы изменить в своей жизни, и решитесь сделать первые шаги к новой цели.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы способны справиться со многими делами самостоятельно, но и помощников найдете без труда, если они потребуются. Вероятны запоминающиеся встречи, необычные знакомства. Многие представители знака получают информацию, которая им вскоре пригодится. Стоит быть осторожнее с деньгами. Это не лучший день для спонтанных покупок. Подумайте дважды, прежде чем покупать какие-то дорогие вещи, без которых вы можете обойтись. Не исключено, что деньги вскоре потребуются для чего-то важного.</s>
<s> Вы больше, чем обычно, склонны торопиться, иногда говорите и делаете первое, что приходит в голову. Необдуманные шаги могут иметь неприятные последствия; подумайте, стоит ли торопиться. У вас достаточно времени для того, чтобы обдумать свои действия. Можно добиться успеха там, где требуются творческий подход, изобретательность и находчивость. Многие ваши идеи действительно очень хороши, и даже люди, которые обычно настроены скептически, готовы признать это. Приступить к осуществлению задуманного удастся в ближайшее время, и вас это радует.</s>
<s> Беспокойный день, но приятный и интересный. Появляется много дел, в том числе совершенно новых для вас. Вы быстро во всем разберетесь и добьетесь первых успехов, почти не прикладывая усилий. Особенно хорошо вам даются дела, требующие внимания к деталям. Вы часто запоминаете то, что упустили другие. День хорошо подходит для общения с самыми разными людьми: вы находите подход даже к тем, кто совсем не похож на вас. Будет шанс восстановить какие-то старые связи. Многие представители знака готовы признать, что допустили ошибки в прошлом, и постараться их исправить.</s>
<s> День складывается удачно, тревожиться особенно не о чем. Вы быстро решаете возникающие задачи, справляетесь со сложными и запутанными делами. Многим представителям знака сегодня пригодится опыт, который они получили за последние недели. Начинать что-то новое стоит во второй половине дня: в это время сложатся благоприятные обстоятельства, звезды вас поддержат. Помогут и знакомые, потому что им действительно понравятся ваши необычные идеи. Не исключено, что с сотрудничества начнутся долгие дружеские отношения, которые ничто не омрачит.</s>
<s> Будьте осторожны и старайтесь сохранять самообладание. Сегодня будет особенно важным умение держать себя в руках, не поддаваться на провокации и принимать взвешенные решения даже тогда, когда ситуация складывается сложная и неоднозначная. Многим представителям знака пригодится опыт, полученный раньше: благодаря ему они быстро поймут, как нужно действовать. Не всегда просто складываются отношения с близкими. Возможны небольшие разногласия, недопонимания. К счастью, вам удастся быстро во всем разобраться.</s>
<s> Вы легко поддаетесь на провокации, можете говорить и делать то, о чем позже придется пожалеть. Некоторые представители знака в спешке принимают важные решения, а потом понимают, что ошибались. Стоит прислушаться к советам людей, опыту которых вы доверяете. Возможно, именно благодаря им вы сможете избежать серьезных ошибок. Не помешала бы поддержка близких, но вы не всегда готовы рассказать им о том, что с вами происходит. Старайтесь сохранять самообладание и руководствоваться здравым смыслом — это поможет изменить ситуацию к лучшему.</s>
<s> Настойтесь на позитивный лад и постарайтесь ни с кем не ссориться. Это не лучший день для того, чтобы выяснять отношения, спорить, пытаться переубедить людей, уверенных в своей правоте. Даже близкие не всегда прислушиваются к вам, что уж говорить обо всех остальных. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно. Вы хорошо справляетесь с делами, требующими сосредоточенности, внимания к деталям и терпения. Там, где другие сдаются и бросают начатое, вы продолжаете действовать и добиваетесь нужного результата.</s>
<s> Важно сохранять самообладание и не поддаваться на провокации. Это не самый простой день с точки зрения общения, вас часто не понимают даже самые близкие люди. Вспоминаются старые обиды и давние разногласия, настроение от этого отнюдь не улучшается. Старайтесь спокойно реагировать на критические замечания, даже если они кажутся вам просто глупыми. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно. У вас появляются отличные идеи, складываются благоприятные обстоятельства для их реализации. Во второй половине дня будет возможность отдохнуть, провести время в хорошей компании.</s>
<s> Начинается день беспокойно. Может быть трудно придерживаться планов: вероятны какие-то неожиданные события, странные совпадения, встречи, о возможности которых вы даже не задумывались. Приходится приспосабливаться к ситуации, импровизировать; это вам не очень нравится. Совсем другой будет вторая половина дня. В это время удача сопутствует многим вашим начинаниям. К тому же складываются благоприятные обстоятельства для того, чтобы вернуться к старым планам и реализовать то, что было задумано давным-давно.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Не все хорошо получается сразу, но вы не отказываетесь от своих планов и добиваетесь цели, как бы ни складывались обстоятельства. Многим представителям знака помогают старые знакомые. С общих дел может начаться долгое плодотворное сотрудничество, а потом и дружба не исключена. Вторая половина дня подходит для поездок. Смена обстановки вдохновляет и радует, помогает на многие вещи взглянуть по-новому. Вероятны неожиданные визиты, которым вы будете рады. Это хорошее время для общения с самыми близкими.</s>
<s> Многое складывается удачно, часто вы добиваетесь поставленных целей, почти не прикладывая для этого усилий. Иногда достаточно просто оказаться в нужное время в нужном месте, чтобы все сложилось самым удачным для вас образом. Вероятны предложения, от которых не захочется отказываться; у некоторых представителей знака будет возможность побывать в необычных местах, получить массу позитивных эмоций. День подходит для покупок; даже незапланированные приобретения будут удачными. Вы безошибочно выбираете вещи, которые будут радовать и вас, и ваших близких.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Особенно интересно складывается утро. Если вы будете действовать правильно, то всего за несколько часов решите целый ряд сложных задач, найдете способ обезоружить недоброжелателей и заручиться поддержкой влиятельных людей. Позже наступит время рутинных дел, которые не потребуют от вас серьезных усилий. Вечер подходит для романтических свиданий и дружеских встреч. Вы быстро находите общий язык с близкими, часто понимаете их с полуслова. Хорошо обсуждать общие планы на будущее.</s>
<s> День складывается хорошо. Вам, однако, стоит запастись терпением, поскольку вряд ли удастся быстро найти ответы на возникающие вопросы. Не исключены удачные совпадения, а также предложения о сотрудничестве, которые вы с удовольствием примете. Легко найти общий язык с окружающими, произвести хорошее впечатление на новых знакомых. Вероятно начало красивой любовной истории. Новые отношения будут развиваться стремительно и вскоре станут играть важную роль в вашей жизни. Вторая половина дня благоприятна для творчества. Многие обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Он отлично подходит для того, чтобы браться за новые дела, какими бы сложными они ни казались. Вы быстро понимаете, как можете достичь успеха, легко находите ответы на многие вопросы. Пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Гармонично складываются отношения с людьми, день не принесет поводов для разногласий и споров. Вы быстро понимаете, что на душе у окружающих, можете догадаться о чужих желаниях и истинных намерениях. Даже самые хитрые люди едва ли смогут что-то от вас скрыть.</s>
<s> Неровный, напряженный день. Вы стараетесь сохранять спокойствие, но порой это требует серьезных усилий. Могут складываться сложные, неоднозначные ситуации. Тельцы, уже обладающие богатым жизненным опытом, быстро во всем разберутся. А вот представителям знака, у которых его нет, придется поломать голову. Вы хорошо справляетесь с привычными делами, но можете столкнуться с трудностями, взявшись за что-то новое. Друзья и другие близкие люди охотно поддержат многие ваши начинания. Не исключены денежные поступления, которые окажутся очень кстати.</s>
<s> Старайтесь смотреть на вещи реалистично и не строить иллюзий. Именно это поможет вам добиться успеха, справиться с накопившимися делами. Не исключены предложения о новой работе или долгосрочном сотрудничестве с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Стоит быть осторожнее в финансовых делах. Вы склонны к расточительности и порой тратите слишком много на то, без чего легко обошлись бы. Стоит посоветоваться с близкими, прежде чем делать какие-то крупные покупки, приобретать мебель или бытовую технику.</s>
<s> Отличный день. Звезды на вашей стороне, и сегодня вы чувствуете их поддержку во всем. Появляется много хороших идей, в том числе таких, к реализации которых можно приступить немедленно. Знакомые дают отличные советы, и вы не оставляете их без внимания. Вероятно, именно сегодня вы найдете способ решить проблемы, в последнее время тревожившие ваших близких. Проявив инициативу, вы можете добиться перемен к лучшему во многих сферах жизни. Однако нужно проявить настойчивость; не отступайте перед преградами.</s>
<s> Начало дня требует осторожности. Именно в это время легко допустить ошибки или что-то упустить из виду. Некоторые представители знака примут решения, о которых позже пожалеют. Но влияние позитивных тенденций со временем усиливается. Открывается все больше новых возможностей, и вы стараетесь не упустить ни одной. Вторая половина дня обещает приятные знакомства, дает шанс обсудить важные для вас вопросы. Некоторые представители знака поймут, как исправить ошибки, допущенные раньше, и немедленно это сделают.</s>
<s> Интересный благоприятный день, подходящий для того, чтобы взяться за что-то новое. Сегодня вас могут заинтересовать дела, к которым вы прежде были совершенно равнодушны. Не упустите шанс научиться тому, что вскоре может пригодиться. Многим представителям знака будет полезен опыт окружающих: благодаря ему представители знака смогут избежать собственных ошибок. Вероятны успехи в учебе. Вы хорошо справляетесь там, где требуется хорошая память, внимание к деталям, умение наблюдать за происходящим вокруг и делать выводы. Знакомые чаще обычного обращаются за советами; вы стараетесь помочь всем.</s>
<s> Неплохой день, но довольно бестолковый. Трудно разобраться, какие дела требуют внимания немедленно, а какие можно отложить на потом. Окружающие чаще обычного дают непрошеные советы, сбивают вас с толку своими замечаниями, делятся непроверенной информацией. Возможны разногласия в семье. Старайтесь не допускать серьезных конфликтов, решать все вопросы мирно. Это не всегда легко, но вы отлично справитесь, и позже не раз похвалите себя за то, что постарались избежать ссор, сохранили хорошие отношения и никого не обидели.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите подход к самым разным людям, можете произвести хорошее впечатление даже на тех, кому обычно никто не нравится. Не исключены полезные знакомства, возможно начало деловых или дружеских отношений, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Вторая половина дня подходит для покупок и решения финансовых вопросов. Деловая интуиция вас не подведет, вы распорядитесь деньгами наилучшим образом. В это же время вероятны приятные события в семье или хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких.</s>
<s> Начало дня будет довольно беспокойным. Вероятны проблемы в общении: достичь взаимопонимания с окружающими становится сложнее, кто-то может неправильно истолковать ваши слова или невольно ввести вас в заблуждение. Там, где дело касается общения и отношений, подсказки интуиции не всегда точны. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Вы это наверняка почувствуете: захочется взяться за что-то новое, появится много хороших идей. Будет возможность решить какие-то семейные и домашние проблемы, огорчавшие вас и ваших близких.</s>
<s> Держите себя в руках. Сегодня это может быть сложнее, чем обычно, но все же совершенно необходимо. Поступки окружающих могут неприятно удивлять и разочаровывать; порой даже самые близкие люди делают то, чего вы никак не ожидали. Хорошая новость заключается в том, что все проблемы, возникающие сейчас, решатся быстро и не будут иметь серьезных последствий. Появятся хорошие идеи, осуществлением которых вы сможете заняться в ближайшее время. Пригодится то, чему вы успели научиться за последние недели. У некоторых представителей знака будет шанс восстановить старые связи, помириться с теми, с кем были в ссоре.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Порой приходится прикладывать немало усилий, чтобы хоть о чем-то договориться с окружающими, избежав при этом острых разногласий и конфликтов. Вы не всегда доверяете собственному здравому смыслу и порой прислушиваетесь к плохим советам. Нежелательно давать обещания: сдержать их будет труднее, чем кажется. Но день не лишен и приятных моментов. Вы можете добиться успеха в важных делах, если будете действовать самостоятельно. Легко дается учеба. Многие представители знака мгновенно запоминают все, что может пригодиться.</s>
<s> День довольно напряженный. Чаще обычного складываются неоднозначные ситуации, происходят события, заставляющие нервничать. Не исключены какие-то неприятные встречи, разговоры, которых вы предпочли бы избежать. Окружающие чаще обычного напоминают вам об ошибках, совершенных раньше, и приятного в этом мало. Стоит быть внимательнее к мелочам: детали, которые сейчас кажутся незначительными, позже могут сыграть важную роль. Во второй половине дня вероятны хорошие новости. Могут напомнить о себе старые знакомые, о которых вы давно ничего не слышали.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать на потом, потому что первая половина дня складывается гораздо удачнее, чем вторая. Она открывает интересные возможности, которые обидно было бы упустить. Старые знакомые, которым хорошо известны ваши сильные стороны, дают полезные советы. Во второй половине дня не исключены недоразумения, разногласия с окружающими, какие-то неприятные разговоры. Что бы ни происходило, вы сохраняете равновесие и не поддаетесь на провокации. Это помогает произвести хорошее впечатление на людей, которые вас прежде недооценивали.</s>
<s> Очень хороша первая половина дня. Она дает шанс воплотить в жизнь то, что вы задумали раньше, осуществить какой-то смелый план. Вы останетесь довольны полученным результатом. Появятся и новые идеи, на реализации которых вы сосредоточитесь в ближайшее время. Во второй половине дня вероятны задержки в делах, мелкие недоразумения, споры, которые огорчают и портят настроение. Важно не падать духом и стараться изменить ситуацию к лучшему — это действительно в ваших силах. Чувство юмора помогает сгладить многие острые углы.</s>
<s> Очень благоприятный день для учебы, интеллектуального труда, да и просто для размышлений о важных вещах. Вам нравится собирать информацию, сопоставлять факты, разбираться с причинами и следствиями разных событий. Порой вы догадываетесь о том, что окружающие пытаются от вас скрыть. Трудности могут возникать там, где вам требуется чья-то поддержка. Ладить с людьми оказывается сложнее, чем обычно, к тому же многие ведут себя странно. Вы стараетесь сгладить острые углы, но это не всегда удается. Если возникают ссоры, лучше помириться как можно быстрее.</s>
<s> Старайтесь ничего не откладывать надолго. Первая половина дня очень плодотворна, именно она дает вам шанс справиться с важными делами, добиться успеха в решении серьезных задач. Вы хорошо понимаете, чего хотите добиться, не переживаете из-за того, что не в ваших силах. Это многое упрощает. Вторая половина дня будет более сложной и утомительной. Вряд ли удастся избежать недоразумений. Чаще обычного возникают споры из-за пустяков, порой не удается найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности и разборчивости в общении. К вам тянутся многие, но доверять можно далеко не всем. Стоит насторожиться, если кто-то очень старается произвести на вас хорошее впечатление. Интуиция подскажет, на кого вы на самом деле можете положиться. Вторая половина дня складывается гораздо благоприятнее. Она подходит и для того, чтобы действовать самостоятельно, и для того, чтобы договариваться с кем-то об объединении усилий. Гармонично складываются личные отношения, спорить с близкими не о чем.</s>
<s> Благоприятный день для поиска союзников и единомышленников, обсуждения условий сотрудничества. Вы способны со многими найти общий язык, переубедить даже самых упрямых оппонентов. Можно приступать к каким-то долгим делам, браться за масштабные проекты. Вторая половина дня обещает хорошие новости и дает шанс раньше других получить полезную информацию, узнать то, что вскоре пригодится. Будьте внимательны: рассказать о чем-то важном могут люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Порадуют встречи со старыми знакомыми.</s>
<s> Сосредоточиться сегодня будет гораздо сложнее, чем обычно. Хочется отложить все запланированные дела на потом и заняться чем-то приятным; только чувство долга удерживает вас от такого шага. Первая половина дня к тому же приносит досадные недоразумения, из-за которых настроение может на время испортиться. К счастью, позже появятся поводы для радости, а некоторых Тельцов к тому же посетит вдохновение. Вероятны необычные встречи. Они не только поднимут вам настроение, но и запомнятся надолго, натолкнут на какие-то интересные мысли.</s>
<s> День сам по себе не так уж плох, но вы можете сделать его гораздо хуже, если не настроитесь на доброжелательный лад и не воздержитесь от саркастических замечаний, которые так и норовят сорваться с языка. Иногда именно из-за вашей резкости и несдержанности возникают напряженные моменты, и приходится очень стараться, чтобы сгладить острые углы. Направьте свою энергию в мирное русло, и вы добьетесь больших успехов. Особенно хорошо вам даются сложные, запутанные дела. Вы мгновенно разбираетесь, что к чему, и понимаете, как добиться нужного результата.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы размышлять о будущем, что-то планировать, сравнивать разные варианты развития событий. Вы верно оцениваете свои силы, не беретесь за то, что принципиально невозможно. Порой приходится потрудиться, чтобы найти общий язык с окружающими. Вероятны напряженные моменты в общении, и именно вам нужно будет сглаживать острые углы и искать компромиссы. Можно вернуться к старым планам: не исключено, что именно сейчас вы сможете воплотить их в жизнь. Звезды особенно благосклонны к тем, кто настроен творчески и старается идти собственным путем, а не следовать за другими.</s>
<s> Запаситесь терпением, сегодня оно вам потребуется. Многие дела оказываются сложнее, чем вы ожидали, и для того, чтобы справиться с ними, приходится отложить все остальное. Это раздражает. Важно совладать с эмоциями: если вы пойдете у них на поводу, многие проблемы усугубятся. Не исключены какие-то мелкие досадные происшествия, которые не окажут серьезного влияния на ваши планы, но могут привести к небольшим задержкам в осуществлении задуманного. Но вы добьетесь всех поставленных целей, если будете настойчивы.</s>
<s> Благоприятный день для творчества, а также для любых дел, которые требуют фантазии и изобретательности. Гораздо труднее справляться с чем-то однообразным, решать рутинные задачи. Вы быстро начинаете скучать, можете раздражаться по пустякам. Не исключены разногласия с деловыми партнерами и коллегами, с которыми вы прежде отлично ладили. Стоит быть осторожнее в решении финансовых вопросов: сегодня вы склонны к некоторому легкомыслию, рискуете много потратить на пустяки. Так что подумайте дважды, прежде чем делать какие-то незапланированные покупки, особенно в кредит.</s>
<s> Старайтесь не говорить лишнего. Сегодня вам не всегда удается выбрать верный тон и найти нужные слова, из-за этого даже невинные замечания могут показаться кому-то обидными. Долгих споров тоже лучше избегать: они не приведут ни к чему хорошему. Иногда нужно лишь немного подождать, и окружающие сами убедятся в вашей правоте. День подходит для размышлений о будущем, долгосрочного планирования. Вторая половина дня обещает приятные события в семье. Можно объединиться с близкими для решения каких-то общих проблем или поиска ответов на вопросы, важные для всех.</s>
<s> Интересный день. Будет возможность заняться тем, до чего долго не доходили руки. Некоторые представители знака смогут реализовать давние планы, воплотить в жизнь старые идеи. Это потребует усилий, но результат вас точно не разочарует. Легко будет найти союзников, если они потребуются. Вторая половина дня благоприятна для общения. И деловые, и личные встречи проходят хорошо, не возникает поводов для конфликтов и споров. Вы способны найти общий язык даже с теми, кто совсем на вас не похож, договориться с самыми упрямыми.</s>
<s> Беритесь за важные дела с утра. Первая половина дня благоприятна для новых начинаний. Она дает шанс добиться успеха там, где нужны одновременно фантазия и смелость. Если вы проявите нерешительность, то упустите возможность реализовать какую-то интересную идею. Старайтесь проводить больше времени с людьми, которые вдохновляют вас, верят в ваш успех. Позже наступит спокойное время, подходящее для того, чтобы завершить дела, поставить финальные точки в проектах, которые отняли немало времени. Вы останетесь довольны результатами своих трудов.</s>
<s> Удачный плодотворный день, обещающий успехи во многих делах. Вы сможете укрепить свои профессиональные позиции, решите целый ряд важных вопросов. Хорошо понимая, чего можете добиться, а чего пока нет, вы не тратите силы напрасно. Многие готовы предложить помощь. Выбирайте в союзники тех, кто вам симпатичен: интуиция не подведет. Возможны приятные события в семье, перемены к лучшему в отношениях с близкими. Удастся прояснить какие-то неоднозначные события прошлого. Обиды и недоразумения будут забыты, на смену им придут гармония и взаимопонимание.</s>
<s> Легкий радостный день, щедрый на приятные моменты, сюрпризы и удачные совпадения. Вам во многом везет, вы чувствуете поддержку звезд и с энтузиазмом беретесь за любые дела. Возможно удачное решение имущественных и финансовых проблем, которые беспокоили вас в последнее время. Вторая половина дня – отличное время для новых начинаний. Часто друзья помогают воплотить в жизнь то, что вы давно задумали. Вы многому учитесь у окружающих, часто не прикладывая для этого никаких усилий, просто внимательно наблюдая за тем, что происходит вокруг. Ваши выводы обычно оказываются верными.</s>
<s> Будьте внимательны и не торопитесь с выводами. День требует предусмотрительности и осторожности. Именно благодаря этим качествам вы примете верные решения, не допустите ошибок, найдете путь к цели. Имейте в виду: реализация некоторых планов может отнять больше времени, чем вы ожидали, так что лучше запастись терпением. Споров может быть больше, чем обычно: не все согласны с вашей точкой зрения, у многих есть к вам вопросы, на которые нелегко ответить. Но до конца дня удастся договориться обо всем.</s>
<s> Запаситесь терпением, сегодня оно вам очень пригодится. Найти общий язык с окружающими может быть гораздо сложнее, чем обычно. Часто даже люди, с которыми вы прежде отлично ладили, выводят вас из равновесия и заставляют нервничать. Во многих делах вы сможете добиться успеха, действуя самостоятельно. Тут наверняка пригодится опыт, полученный раньше. Это подходящий день для того, чтобы завершить какие-то старые дела или вернуться к давним идеям, чтобы попытаться воплотить их в жизнь. Сейчас вы можете увидеть возможности, которых прежде не замечали.</s>
<s> Не все получается сразу, но терпение и настойчивость дают шанс достичь успеха. Именно благодаря этим качествам вы отлично справляетесь с тем, что оказалось не по силам другим. Многие представители знака к тому же быстро учатся всему, что хотя бы теоретически может оказаться полезным. Во второй половине дня не исключены какие-то неприятные разговоры, напряженные моменты в общении с близкими. Постарайтесь сгладить острые углы. Часто пойти на уступки куда выгоднее, чем допустить ссору, которая может надолго омрачить отношения.</s>
<s> Нужна решительность. Сегодня вы способны добиться очень многого, но вряд ли что-то получится у вас само собой. Будьте готовы действовать, бороться с соперниками. Некоторым представителям знака придется защищать свои интересы в спорах. День приносит много утомительных дел. Их вряд ли удастся с кем-то разделить, но часть вопросов можно решить позже. Поэтому важно правильно расставить приоритеты, сосредоточиться на самом срочном. Во второй половине дня вы решите какие-то бытовые вопросы, в последнее время тревожившие близких.</s>
<s> Будьте осторожны. Это довольно сложный день. Избежать многих конфликтов сейчас труднее, чем обычно, потому что вы легко теряете хладнокровие, поддаетесь на провокации, можете пойти на поводу у человека, чьи намерения отнюдь не благородны. Справиться со всеми трудностями будет проще тем, у кого есть хорошие друзья. Когда рядом люди, на которых можно положиться, вы не теряете головы, а испытания не кажутся особенно серьезными. Стоит быть осторожнее там, где дело касается денег. Не переоценивайте свои финансовые возможности, старайтесь не тратить слишком много на то, без чего можно обойтись.</s>
<s> Трудно сосредоточиться на делах, вы чаще обычного отвлекаетесь. Многие дела кажутся слишком скучными, и вы бросаете их раньше, чем доводите до конца. Не исключены и разногласия с окружающими. Могут раздражать непрошенные советы и критические замечания, мало соответствующие ситуации. Однако назвать этот день неудачным все же нельзя: он приносит вдохновляющие новости. Не исключено, что именно сейчас вы поймете, что хотели бы изменить в своей жизни и как это лучше сделать. Не спешите переходить от размышлений к решительным действиям; сначала нужно все хорошо обдумать.</s>
<s> Большая часть дня благоприятна для общения, обсуждения самых разных вопросов. Вы хорошо ладите с людьми, быстро понимаете, как договориться с теми, кто отличается дурным характером или просто не находит общего языка с окружающими. Не исключены предложения, касающиеся работы или долгосрочного сотрудничества. Во второй половине дня стоит быть осторожнее с деньгами: вы склонны тратить их слишком легко. Лучше не спешить с покупками, особенно если речь идет не о действительно полезных вещах, а об исполнении мимолетных желаний.</s>
<s> Старайтесь избегать перегрузок и стрессовых ситуаций в начале дня. В это время вы многое принимаете слишком близко к сердцу, любой пустяк может испортить настроение. Постепенно усиливается влияние позитивных тенденций, появляются основания смотреть на жизнь более оптимистично. Будет возможность решить домашние проблемы, которые вы в последнее время часто обдумывали и обсуждали с близкими. Вечер подходит для общения с друзьями, домашних праздников и импровизированных вечеринок. Будет не только весело, но и интересно: найдется дело, которое увлечет всех.</s>
<s> Многое дается легко. Порой вам достаточно просто подумать о чем-то, и вскоре появляется возможность осуществить задуманное, получить то, что хочется. Не исключены удачные совпадения. Вы наверняка воспользуетесь ими, чтобы достичь давно поставленных целей. Радует общение со старыми друзьями. Они принесут хорошие новости или расскажут о каких-то интересных событиях, о которых вы прежде ничего не знали. Вторая половина дня подходит для учебы, сбора и анализа информации. Вы всегда знаете, что важно, а что нет, быстро запоминаете то, что может пригодиться.</s>
<s> Плодотворный день. Если вам для чего-то потребуется сдвинуть горы, вы наверняка придумаете, как это сделать. Изобретательность помогает и в решении более простых задач. Даже к привычным делам вы подходите совсем не так, как другие. Вы особенно хорошо справляетесь там, где нужны фантазия и творческий подход. День благоприятен для общения. Вы отлично ладите с людьми, многих понимаете с полуслова. Это оказывается очень полезным и на деловых переговорах, и на личных встречах. Вам не нужно много времени, чтобы завоевать симпатию нового знакомого.</s>
<s> В начале дня возможны мелкие неприятности, недоразумения. Некоторые дела, запланированные на утро, придется отложить. Старайтесь не переживать из-за этого. Влияние негативных тенденций продлится недолго, скоро ситуация изменится к лучшему, вы почувствуете себя гораздо увереннее и свободнее. Вторая половина дня обещает новые открытия, приятные сюрпризы, а также встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено начало дружеских или романтических отношений, которые подарят вам много позитивных эмоций.</s>
<s> День непростой, неоднозначный и противоречивый, но очень интересный. Старайтесь обращать внимание на мелочи: они могут натолкнуть на интересные мысли. Также полезно прислушиваться к тому, что говорят другие. Важно следить за эмоциональным состоянием, не впадать в уныние, если что-то идет не так, держаться подальше от тех, кто часто портит вам настроение. Если есть возможность развеяться, повеселиться, отдохнуть в хорошей компании, не упустите ее. Полезно будет повидаться с друзьями, они найдут способ вдохновить вас.</s>
<s> Сегодня вы на многое смотрите не так, как другие. Не всегда легко поладить с окружающими: мало найдется тех, кто сразу разделит вашу точку зрения. Но серьезных конфликтов вы не допустите, а многих оппонентов сможете переубедить. Очень пригодятся терпение и способность делать то, что вы считаете нужным, не оглядываясь на других. Вторая половина дня подходит для сбора и анализа информации, а также решения проблем, которые в последнее время беспокоили вас и ваших близких. Вы замечаете то, на что прежде не обращали внимания, поэтому не ошибаетесь даже в мелочах.</s>
<s> Благоприятный день. Сегодня звезды готовы поддержать многие ваши начинания. Можно взяться за что-то совершенно новое; скорее всего, вы быстро добьетесь первых успехов. Окружающие могут многому научить вас, дать отличные советы. Вы всегда знаете, к каким рекомендациям стоит прислушаться, а какие можно игнорировать. Вероятно удачное решение вопросов, которые в последнее время вас тревожили. Важно не торопиться: не всегда нужных результатов удается достичь быстро. Будьте терпеливы с окружающими, это поможет избежать конфликтов.</s>
<s> Будьте внимательны в первой половине дня. Это не самое простое время, особенно для тех, кто привык быстро добиваться своего, не любит ждать слишком долго. События развиваются медленнее, чем вам хотелось бы, а спешка может привести к ошибкам. Стоит действовать осторожно, даже если вы совершенно уверены в своих силах. Вторая половина дня подходит для дел, которые требуют творческого подхода, а не типовых решений. Благоприятно это время и для общения. Можно говорить о многих вещах, обсуждать сложные темы, не опасаясь, что возникнут конфликты.</s>
<s> Трудно сосредоточиться на делах. Часто они кажутся вам скучными или бесполезными, вы отвлекаетесь на что-то более увлекательное. Это может привести к досадным ошибкам. Прислушайтесь к себе: возможно, что-то стоит просто отложить на потом, а свободное время использовать для отдыха, общения с людьми, которые вам дороги. Вечер подходит для романтического свидания, оно подарит массу ярких эмоций. Будет возможность поговорить с любимым человеком о том, что важно для вас обоих. Не исключено, что вместе вы примете какие-то решения, касающиеся общего будущего.</s>
<s> Старайтесь серьезно относиться ко всем делам, за которые беретесь. Легкомыслие часто ведет к неприятностям, имеет непредсказуемые последствия, разбираться с которыми придется и вам, и окружающим. Важно не нарушать старых договоренностей; пусть окружающие знают, что на вас можно положиться. Не давайте обещаний, если есть хотя бы тень сомнения в том, что вы сможете их выполнить. Будьте максимально осторожны там, где дело касается финансов и имущества. Это не лучший день для того, чтобы делать покупки, за исключением запланированных заранее, или вкладывать деньги в сомнительные мероприятия.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие. Вы возмущаетесь и сердитесь, если что-то идет не по плану. Возникает больше разногласий, чем обычно, порой даже старые знакомые понимают вас неправильно. Тем не менее день не так уж плох. Вы во многих делах сможете добиться успеха, если будете действовать самостоятельно, не станете рассчитывать на чью-то помощь или безусловную поддержку. Старайтесь избегать переутомления. День дает возможность хорошо отдохнуть, восстановить силы. Дайте себе небольшую передышку, и вы почувствуете себя гораздо энергичнее и бодрее.</s>
<s> Не самый плодотворный день, но очень приятный. Он хорошо подходит для важных разговоров с близкими, а также для общения с людьми, которые вам симпатичны. Вы способны на многих произвести впечатление, а кого-то заставите совершенно потерять голову. Не исключено начало романтической истории, которая сыграет важную роль в вашей жизни. Полезно будет сменить обстановку, побывать в каких-то новых местах. Яркие впечатления вдохновляют. Появляются новые идеи. Вскоре вы сможете сосредоточиться на их реализации.</s>
<s> Идей появляется масса, но реализовать сегодня можно далеко не все. Многое зависит от того, удастся ли вам определиться с целями в первой половине дня, правильно расставить приоритеты. Не ждите советов, принимайте решения самостоятельно. Мнения окружающих противоречивы и часто сбивают вас с толку. К сожалению, плохие советы сегодня дают даже те, к чьим рекомендациям вы прежде прислушивались. Во второй половине дня вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические. Это благоприятное время для общения с теми, кто вам особенно дорог. Если отношения в последнее время не ладились, сейчас вы найдете способ изменить их к лучшему.</s>
<s> Важно не переоценивать свои возможности. Кажется, что вам все по силам и по плечу. Но это не совсем так; чем раньше вы это признаете, тем быстрее поймете, как лучше действовать. День подходит для того, чтобы искать единомышленников и договариваться с ними о сотрудничестве. Вы способны многих заразить своим энтузиазмом. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, позже могут принять неформальный характер — дружеский или романтический. К вам тянутся очень разные люди, и вы с каждым способны найти общий язык.</s>
<s> Важно не торопиться. Не все дела, которые кажутся простыми, на самом деле таковы. Часто вы беретесь за что-то, рассчитывая быстро достичь нужного результата, но вскоре понимаете, что нужно больше времени и усилий. Проявите настойчивость; позже вы не раз похвалите себя за то, что не отступили. Многое зависит от того, как вы ведете себя с окружающими. Не стоит доверять всем подряд. С людьми, которые слишком настойчиво пытаются завоевать вашу симпатию, лучше быть настороже. Обращайтесь за поддержкой только к тем, кто не меньше вашего заинтересован в успехе общих дел и уже не раз доказал это.</s>
<s> Этот день не так уж плох, но может преподнести неприятные сюрпризы. У многих Тельцов возникают проблемы из-за того что они строят иллюзии, выдают желаемое за действительное, не хотят принимать во внимание реальное положение дел. Знакомые часто дают хорошие советы; прислушайтесь к тем, кому доверяете. Во второй половине дня станет ясно, что стоит делать, чтобы добиться перемен к лучшему в личных отношениях. Удастся прояснить какие-то неоднозначные моменты прошлого, положить конец давним разногласиям.</s>
<s> Трудности могут возникнуть, но вы с ними наверняка справитесь. Удается правильно расставить приоритеты, понять, за что нужно браться в первую очередь. Спокойствие и уверенность в своих силах помогают вам справляться со всеми испытаниями. Вы не тратите силы напрасно, стараетесь всегда довести начатое до конца. Возможны денежные поступления. Какие-то финансовые вопросы, тревожившие вас в последнее время, решатся удачно. Возможны неожиданные визиты, которым вы будете рады. Друзья поделятся хорошими новостями и необычными идеями.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения важных вопросов. Вы хорошо понимаете даже тех, кто сам себя не понимает, легко догадываетесь о том, что кто-то пытается скрыть. Обращайте внимание на мелочи: какие-то незначительные события и происшествия могут натолкнуть вас на интересные мысли. Возможно возвращение к старым идеям и планам; сейчас вы сможете реализовать их почти без усилий. Многим представителям знака сегодня пригодится то, чему они научились давным-давно. Вечер обещает хорошие новости, касающиеся если не лично вас, того кого-то из самых близких.</s>
<s> Насыщенный день. Он приносит массу событий, некоторые из которых могут повлиять на ваши планы. Но нет причин особенно переживать и волноваться: вы придумаете, как извлечь пользу из сложившейся ситуации. День подходит для деловых переговоров, а также для общения с людьми, которые разделяют ваши увлечения и интересы. Отношения, которые сегодня начинаются как дружеские, могут со временем принять романтический характер. Однако тут важно не торопить события. Не всегда нужно проявлять инициативу, иногда стоит подождать, когда другой человек сделает первый шаг.</s>
<s> Отличный плодотворный день, подходящий для любых полезных дел. Интуиция часто подсказывает вам, как стоит действовать, чтобы достичь цели. Возможно неожиданное, но очень удачное решение вопросов, которые вас долго беспокоили. Не исключены приятные знакомства. Нетрудно будет найти союзников, если они потребуются. Вам на многих удается произвести хорошее впечатление, а уж равнодушным к вашим идеям не останется никто. Вторая половина дня обещает сюрпризы, в том числе романтические. Некоторые представители знака услышат любовные признания.</s>
<s> Начало дня неоднозначно. Вам не всегда удается сохранять спокойствие; поддавшись эмоциям, вы рискуете совершить серьезные ошибки, сказать или сделать то, о чем позже пожалеете. С течением времени влияние позитивных тенденций усиливается. Вы это чувствуете: многое дается проще, да и настроение улучшается на глазах. Вторая половина дня радует удачными совпадениями и хорошими новостями. В это же время могут появиться идеи, которые вы вскоре воплотите в жизнь. Помочь в этом захотят и старые знакомые, и новые друзья.</s>
<s> Спокойный день. Едва ли он принесет какие-то важные победы или легкие успехи, но в целом сложится неплохо. Удастся исправить ошибки, допущенные в прошлом, некоторые Тельцы смогут навести порядок в делах. Будет возможность отдохнуть и приятно провести время, пообщаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Вторая половина дня подходит для того, чтобы о многом поговорить с близкими. Можно обсудить текущие дела и планы на будущее, решить, как справиться с проблемами, о которых в последнее время все много размышляли.</s>
<s> Благоприятный день во многих отношениях. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи, можно обсуждать самые разные вопросы, не опасаясь, что возникнут разногласия или конфликты. Вы быстро учитесь тому, что пригодится в будущем, часто перенимаете чужой полезный опыт. Вероятно начало сотрудничества с новыми партнерами, которые со временем станут вашими настоящими друзьями. Работа, требующая аккуратности, дотошности, внимания к мелким деталям, сегодня дается вам сложнее, чем обычно. Старайтесь избегать спешки: она может привести к ошибкам. </s>
<s> Начало дня удачно. Многое дается вам легко, и этим стоит воспользоваться, чтобы справиться с важными делами, решить вопросы, возникшие раньше. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Одни Тельцы получат массу полезной информации, другие научатся тому, что им вскоре пригодится. Вторая половина дня выглядит не столь многообещающе. Могут обостриться давние разногласия, не исключены споры. Приходится держать себя в руках, чтобы не поддаться на провокации. Тут очень пригодится опыт, полученный раньше.</s>
<s> Легкий и удачный день, который подарит вам массу позитивных эмоций. Многое получается хорошо, вероятны какие-то приятные сюрпризы, удивительные совпадения и происшествия, которым вы будете рады. Будет возможность приятно провести время с близкими или отдохнуть в компании друзей. Вторая половина дня подходит для покупок, в том числе незапланированных. Вы выбираете отличные вещи, но тратите на них ровно столько, сколько нужно – и ни копейкой больше. Могут появиться отличные идеи, касающиеся бизнеса, дополнительных источников дохода.</s>
<s> Благоприятный день. Вы не боитесь трудностей, с энтузиазмом беретесь за новые дела и часто добиваетесь в них успеха, почти не прикладывая для этого усилий. Возможны предложения о сотрудничестве и совместной работе. Не исключено, что у вас появится шанс заняться каким-то интересным и перспективным делом. Близкие понимают вас с полуслова и во многом поддерживают. Серьезных разногласий не возникнет. Возможны какие-то мелкие недоразумения, недопонимание, но вы сможете разобраться в ситуации и найти общий язык с окружающими.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Он хорошо подходит для творчества, дает шанс реализовать необычные, оригинальные идеи. Некоторые Тельцы научатся чему-то новому или обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Не исключены необычные знакомства, встречи с людьми, смотрящими на жизнь совсем не так, как вы. Чужой опыт часто оказывается полезным, а к советам стоит прислушаться. Вы быстро учитесь, мгновенно запоминаете все, что может пригодиться, легко систематизируете разрозненную информацию.</s>
<s> В первой половине дня нужно будет о многом подумать. Появляются хорошие идеи. Едва ли их можно будет реализовать сегодня же; скорее всего, вам придется подождать благоприятного момента для начала решительных действий. Пока можно поискать единомышленников: скорее всего, помощь вам не помешает. Позже наступит время, больше подходящее для простых и привычных дел, которые не преподнесут неприятных сюрпризов, не поставят в тупик. Можно вспомнить о каких-то давних увлечениях, вернуться к старому хобби.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Он не лишен мелких трудностей, но вы справляетесь с ними быстро. Будет возможность помочь близкому человеку, оказавшемуся в сложном положении, поддержать тех, кто когда-то выручил вас. Остаются в прошлом разногласия с близкими. Сегодня вы можете найти общий язык даже с теми, с кем прежде частно ссорились. Возможны подарки и денежные поступления. День подходит для того, чтобы заниматься домашними делами, вместе с близкими выбирать мебель, бытовую технику и другие вещи, которые будут радовать всех.</s>
<s> Беспокойный день, полный утомительных дел. Часто приходится бросать начатое, переключаться с одного на другое, и это вас раздражает. Не всегда легко найти общий язык с окружающими; часто вас неправильно понимают те, с кем вы прежде отлично ладили. Можно избежать серьезного конфликта, но для этого приходится потрудиться. Постарайтесь не планировать утомительные дела на вторую половину дня: в это время вам не помешает отдых. Лучше оставить время для небольшой прогулки, каких-то легких и вдохновляющих занятий.</s>
<s> Важно правильно оценить свои возможности. Именно от того, удастся ли вам это, зависит, как сложится этот день. Он принесет немало соблазнов, идей и предложений, которые покажутся заманчивыми. Однако если вы не станете браться за все подряд, а подумаете, в чем действительно можно добиться успеха, вам удастся избежать многих напрасных переживаний и волнений. Обратите внимание на то, как складываются личные отношения. Не исключено, что близким сегодня будет особенно нужна ваша поддержка. Постарайтесь не отказывать в помощи тем, кто оказался в сложном положении.</s>
<s> Начало дня может быть непростым, но расстраиваться из-за утренних происшествий не стоит. Они не будут иметь серьезных последствий, да и вообще вряд ли повлияют на вашу жизнь. Вероятны небольшие финансовые потери, лучше не торопиться с покупками. Позже усилится влияние позитивных тенденций, и это будет заметно во всех сферах жизни. Вероятны перемены к лучшему, причем такие, о возможности которых вы прежде даже не задумывались. Вечер подходит для того, чтобы проявлять инициативу, делиться идеями и обсуждать их с близкими.</s>
<s> Удачный день. Он хорошо подходит для того, чтобы искать союзников и единомышленников. Часто вам достаточно лишь намекнуть о своих идеях, и сразу находится кто-то, кто готов помочь в их реализации. Есть шанс добиться настоящего прорыва в работе или отлично справиться с делом, которое прежде не давалось. Возможны денежные поступления, в том числе более значительные, чем вы ожидали. Не спешите тратить полученное. Подумайте, как лучше распорядиться деньгами. Лучшее решение может оказаться неожиданным.</s>
<s> Начало дня приносит массу противоречий. В это время сложно держать себя в руках, и едва ли это удалось бы кому-то, кроме вас. Старайтесь принимать взвешенные решения, ничего не делать и не говорить под влиянием момента. Вам нужно время, чтобы понять, как лучше действовать. Иногда достаточно просто немного подождать, чтобы ситуация изменилась к лучшему. Вторая половина дня будет более благоприятной и легкой. Вы будете чувствовать поддержку звезд и сделаете то, на что прежде не могли решиться. Это хорошее время для того, чтобы обсудить с близкими какие-то вопросы, которые в последние дни не давали вам покоя.</s>
<s> День вряд ли обойдется совсем без трудностей, но вы быстро найдете способ их преодолеть. Можно положиться на интуицию. Она не ошибается ни в мелочах, ни в серьезных вопросах, помогает быстро принимать решения. Окружающим ваши поступки могут показаться необдуманными и даже глупыми, но вы знаете, что и зачем делаете, и получаете результаты, к которым стремитесь. Важна разборчивость в контактах: держитесь подальше от особ с сомнительной репутацией, а также от тех, кто известен своей любовью к слухам и сплетням.</s>
<s> Благоприятный день, который дает шанс достичь успеха во многих делах. Жизненный потенциал высок. Вы полны сил и не чувствуете усталости, даже если приходится решать сложные задачи, заниматься делами, требующими больших усилий. Возможны разногласия с коллегами, деловыми партнерами. Следите за тем, чтобы личные симпатии и антипатии не влияли на ваши решения, касающиеся бизнеса и финансов. Дома может быть больше забот, чем обычно, но вас это ничуть не огорчит и не обеспокоит. Вы со всем быстро справитесь, близкие будут рады помочь.</s>
<s> Начинается день непросто. Утром вам многое дается труднее, чем обычно, так что лучше не планировать ничего особенно сложного и важного. Друзья и проверенные союзники будут слишком заняты своими делами, чтобы предложить поддержку, так что рассчитывать стоит на собственные силы. Во второй половине дня вероятны успехи в самых разных делах, как знакомых вам, так и совершенно новых. Будет шанс пообщаться с людьми, которые подскажут, как лучше действовать дальше. Многие знакомства, которые завяжутся в это время, получат самое приятное продолжение.</s>
<s> Непростой день. Напомнят о себе старые проблемы, да и новые могут появиться, но особенно волноваться не стоит: вы со всем справитесь. Знакомые охотно помогают во всем, поддерживают многие ваши идеи. День подходит для обсуждения важных вопросов и делового, и личного характера. Будет шанс наладить отношения с теми, с кем вы прежде часто ссорились и спорили. Вся вторая половина дня благоприятна для учебы. Вы не ищете простых решений, всегда стараетесь докопаться до истины и находите верные ответы на важные вопросы.</s>
<s> Плодотворный день. Не все дается легко, но вы справляетесь с любыми задачами благодаря трудолюбию и находчивости. Порой приходится прибегать к нестандартным методам, вас это ничуть не пугает, совсем наоборот. Вам нравится экспериментировать, пробовать новое, и даже если результат оказывается не таким хорошим, как хотелось бы, вы не испытываете разочарования. Споры с близкими маловероятны. Даже если вы в чем-то не согласны, удается мирно договориться, каждый готов услышать мнение другого. Будет возможность восстановить какие-то старые связи.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Приложив незначительные усилия, можно добиться отличных результатов. Вы настойчивы, готовы преодолевать преграды, именно поэтому справляетесь со сложными делами, получаете отличные результаты там, где другие потерпели неудачу. Многим Тельцам сегодня помогут знания, полученные раньше. Можно принимать важные решения, касающиеся личной жизни; вы разбираетесь в ситуации, понимаете, чего хотите и как этого достичь. Легко найти общий язык с близкими. День подходит для того, чтобы обсуждать дела, важные для всех.</s>
<s> Сложный и утомительный день. Может быть трудно завершить начатые дела, решить какие-то вопросы, которые в другое время не представляли бы для вас сложности. Нежелательно обсуждать с кем-то свои планы и идеи, исключение можно сделать только для самых близких людей, которые прежде не раз вас поддерживали. Вторая половина дня порадует приятными известиями, скорее всего, касающимися финансов. Вероятны денежные поступления, которые позволят вам сделать какие-то приятные покупки или организовать веселое мероприятие для всей семьи.</s>
<s> Нелегко настроиться на работу. Вы используете любую возможность, чтобы отвлечься от дел, отложить решение сложных задач. Много времени проходит в необязательных спорах, пустых разговорах. Вам удается отстоять свою точку зрения, но времени на это уходит очень много. Старайтесь максимально серьезно относиться ко всему, чем занимаетесь. Только так вы сможете избежать ошибок. День благоприятен с точки зрения романтических отношений. Многих представителей знака ждут романтические сюрпризы. Некоторые услышат любовные признания, которым будут очень рады.</s>
<s> Удачный день. Проблем он не лишен, но вы быстро справляетесь с ними, а заодно многому учитесь и понимаете, как одержать верх над собственными слабостями. Не исключено, что сегодня вы получите опыт, которого вам не хватало, чтобы добиться прогресса в работе и подняться по карьерной лестнице. Если вы проявите инициативу в личных отношениях, то сможете что-то заметно изменить к лучшему. Удастся прояснить многие моменты, из-за которых прежде возникали недопонимание и взаимные претензии. Вы способны найти общий язык даже с теми, с кем прежде часто ссорились.</s>
<s> Будьте терпеливы. Дела сегодня требуют больше времени, чем обычно. Часто вас раздражает то, как долго приходится ждать даже незначительных перемен. Держите негативные эмоции под контролем: если вы поддадитесь им, то можете наговорить лишнего или сделать то, о чем позже придется пожалеть. Старайтесь держаться подальше от людей, известных своим пристрастием к слухам и сплетням, распространению непроверенной информации. Возможны проблемы в общении, даже с самыми близкими людьми бывает нелегко поладить.</s>
<s> Спокойный день, хорошо подходящий для полезных дел. Особенно хорошо вы справляетесь там, где требуются аккуратность и внимание к деталям. Вы сделаете многое и не допустите ошибок, которые помешали бы вовремя достичь результата. Будет возможность укрепить деловые и личные отношения. Вы часто оказываетесь в центре внимания, порой совершенно того не желая, и неизменно извлекаете из этого пользу. День подходит для решения финансовых вопросов. У некоторых Тельцов появятся идеи, касающиеся начала или развития бизнеса. Другие представители знака поймут, как можно превратить свое хобби в источник доходов.</s>
<s> Ответственный день. Вам предстоит принять решение, от которого будет зависеть развитие событий в течение ближайших нескольких месяцев. Важно не спешить; у вас есть время все обдумать, взвесить «за» и «против», посоветоваться с единомышленниками и старыми друзьями. Важно сохранять хладнокровие. Слишком острая реакция на происходящее вокруг может обернуться неприятностями. Дела могут требовать больше внимания, чем обычно. Часто даже для того, чтобы справиться с какой-то простой, на первый взгляд, задачей, приходится приложить немало усилий. Но вы не сдаетесь, пока не получите нужный результат.</s>
<s> День неплохой, но вам трудно будет сразу правильно оценить события, которые он приносит. Старайтесь не строить иллюзий и оценивать происходящее реалистично. Так вы быстро разберетесь, что к чему. Если возникают проблемы, можно обратиться за советом к людям, опыту которых вы доверяете. Благоприятный день для учебы: полезная информация добывается легко и запоминается быстро. Хорош день и для того, чтобы делиться с единомышленниками тем, что вам удалось узнать в последнее время. Полезно будет все обсудить, обменяться мнениями.</s>
<s> Легкий, удачный день, приносящий блестящие идеи, вдохновение и озарения. Вы с удовольствием экспериментируете, добиваетесь отличных результатов во многих делах. Внимательные Тельцы получают массу информации из самых неожиданных источников. Не ленитесь все проверять: кто-то может невольно ввести вас в заблуждение. Первая половина дня подходит для самостоятельных действий, а вторая благоприятна для общения. Вы отлично ладите и с близкими, и с теми, с кем общаетесь впервые, на всех производите хорошее впечатление.</s>
<s> Сложных дел, особенно требующих аккуратности, пристального внимания к деталям, лучше не планировать: едва ли удастся справиться с ними хорошо. Трудно сосредоточиться, и какие-то мелочи вы можете упустить из виду. Все остальное у вас получается отлично, если не слишком торопитесь. Возможны споры из-за пустяков. Вы стремитесь во что бы то ни стало отстоять свою точку зрения, не задумываясь о том, что причиняете окружающим боль. Старайтесь вести себя более миролюбиво. Это позволит избежать многих проблем.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным. В это время вероятны удачные совпадения, какие-то необычные происшествия, вдохновляющие и поднимающие настроение. Не исключено, что появятся какие-то совершенно новые идеи. Поделитесь ими с друзьями: скорее всего, вам помогут реализовать задуманное. Вторая половина дня проходит спокойнее и больше подходит для отдыха, чем для каких-то серьезных дел. Важные решения тоже стоит отложить: сейчас трудно оценить и сложившуюся ситуацию, и возможные последствия ваших поступков.</s>
<s> Непростой день для общения. Вы со многими находите общий язык, часто с полуслова понимаете людей, с которыми впервые имеете дело. Удастся найти союзников. Благодаря им вы сможете осуществить то, что задумали раньше, или реализовать совершенно новые планы. Тут все зависит от ваших приоритетов. Рутинные дела кажутся более скучными и утомительными, чем обычно, и хочется заняться чем-то новым и более увлекательным. Вы чаще обычного отвлекаетесь, порой допускаете ошибки. Не ленитесь сразу исправлять их – позже сделать это будет труднее.</s>
<s> Спокойный приятный день. Нельзя сказать, что все будет складываться исключительно удачно, но вы добьетесь отличных результатов в делах, если приложите усилия. Возможны встречи с необычными людьми, благодаря общению с которыми вы узнаете много интересного. Не исключено удачное разрешение вопроса, тревожившего вас в последнее время. Вечер подходит для общения с близкими, семейных мероприятий. Легко будет порадовать тех, кто вам дорог. Это хорошее время для того, чтобы обменяться идеями, поговорить о планах.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения с самыми разными людьми. Вам удается найти подход даже к тем, кто обычно крайне неохотно идет на контакт и избегает любых обсуждений. Будет шанс достичь важных договоренностей. Многим Тельцам станет ясно, как решить финансовые вопросы, которые в последнее время не давали им покоя. Во второй половине дня стоит заниматься какими-то привычными делами, над которыми не нужно ломать голову. Не исключено, что близкие предложат что-то интересное, а вы захотите поддержать хорошую идею. Старайтесь избегать переутомления.</s>
<s> Благоприятный день для любого творчества. Даже к рутинным делам можно подойти с фантазией, и вы стараетесь делать именно так. Это украшает жизнь, делает ее более интересной и насыщенной. Не исключены необычные предложения о сотрудничестве, какой-то совместной деятельности, которая откроет перед вами новые горизонты. Возможны небольшие денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Не торопитесь тратить полученное; средства вскоре потребуются вам для чего-то важного. Вероятны подарки и приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Действуйте решительно. Этот день может начаться довольно неудачно, но в ваших силах изменить ситуацию к лучшему. Не бойтесь экспериментировать, начинать что-то новое: у вас все получится отлично. Не исключено, что придется отложить запланированные дела, чтобы сосредоточиться на решении неожиданно появившихся задач. Рассчитывать лучше на свои силы, это убережет вас от разочарований и многих неприятных моментов. Во второй половине постарайтесь уделить время близким. Общение будет приятным и для вас, и для них. Удастся обсудить массу важных вопросов.</s>
<s> День пройдет интересно и приятно, если вы настроитесь на активный лад и постараетесь найти увлекательное занятие. Можно и нужно проявлять инициативу и в деловой сфере, и в личных отношениях: она получит поддержку. В первой половине дня могут беспокоить неприятные воспоминания о прошлом. Чем раньше вы избавитесь от них, тем лучше. Вечер обещает быть полным романтики, приятных сюрпризов и запоминающихся моментов. Вы найдете способ порадовать близкого человека, он постарается ответить тем же. Разногласия маловероятны.</s>
<s> Насыщенный и сложный день. Он подходит для того, чтобы вступить в открытую борьбу с недоброжелателями и одержать над ними убедительную победу. Вы добиваетесь отличных результатов там, где сдаются другие, потому что не боитесь трудностей, смело экспериментируете и не слушаете тех, кто пытается отговорить вас от задуманного. Благоприятный день для покупки техники и других полезных вещей. Вы безошибочно выбираете то, что действительно пригодится, и не переплачиваете ни копейки. На исходе дня могут появиться идеи, касающиеся развития семейного бизнеса или какого-то дружеского проекта.</s>
<s> День будет интересным и насыщенным. Вы сможете показать себя с лучшей стороны, продемонстрировать окружающим, что вы способны на многое. Ваши таланты не останутся незамеченными. Не исключено, что вскоре поступят интересные предложения. Вряд ли удастся совершенно избежать споров. Разногласия возникают и с близкими людьми, и с теми, с кем вас связывают деловые отношения. Вы сохраните спокойствие и докажете свою правоту, никого не обидев. На исходе дня вероятны хорошие новости, касающиеся важного для вас вопроса.</s>
<s> У вас есть шанс найти надежных союзников; не упустите его. Не бойтесь делиться своими идеями с теми, кто может помочь в их реализации, рассказывать о планах и задумках. Возможно получение денег, необходимых для осуществления плана, который появился у вас давным-давно. Стоит избегать физических и эмоциональных перегрузок: сейчас они могут плохо сказываться на вашем самочувствии. Желательно отказаться от вредных привычек хотя бы на время. Вечер подходит для оздоровительных процедур, они будут эффективными, дадут заметный результат.</s>
<s> Благоприятный день для общения, обсуждения планов на отдаленное и ближайшее будущее. Однако стоит иметь в виду, что достигнутые соглашения еще не раз будут пересмотрены, а принятые решения едва ли окажутся окончательными. Так что не спешите и будьте готовы вновь вести беседы на ту же тему. Появляются новые идеи. Воплощая их в жизнь, вы познакомитесь с очень разными людьми, у каждого из которых сможете многому научиться. Многим Тельцам сегодня удастся найти единомышленников, которые со временем станут настоящими друзьями.</s>
<s> Начало дня будет ярким и интересным. Появляется много новых идей, вы с энтузиазмом беретесь за их реализацию. У вас достаточно энергии и настойчивости, чтобы добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Вероятны денежные поступления. Они окажутся очень кстати: вы сможете сделать какие-то незапланированные покупки. Вторая половина дня проходит спокойнее. Она подходит для общения с близкими людьми. Наверняка найдется масса интересных тем для обсуждения, да и планы, которые захочется реализовать вместе, могут появиться. Вы настроены оптимистично, окружающим это очень нравится.</s>
<s> Спокойный день. Едва ли вы сможете добиться каких-то грандиозных успехов и одержать важные победы, но время проведете приятно. Могут напомнить о себе старые знакомые, пообщаться с ними будет интересно. Не исключено, что вам предложат принять участие в работе над каким-то смелым и необычным проектом. Пока все переговоры носят предварительный характер, у вас есть время собрать побольше информации. Во второй половине дня будет возможность сделать какие-то удачные покупки. Это подходящее время для того, чтобы выбирать вещи для дома: интуиция безошибочно подсказывает, что долго будет радовать.</s>
<s> Благоприятно начало дня. В это время у вас будет шанс получить какую-то важную информацию, решить вопрос, который долго не давал покоя. Вы способны найти общий язык с разными людьми, и это часто помогает в делах. Не исключено, что именно сегодня у вас появятся какие-то очень влиятельные союзники. Позже наступит время, больше подходящее для отдыха и каких-то неутомительных занятий, чем для решительных действий. Многие Тельцы получат удовольствие, вернувшись к давнему хобби. Приятно будет и пообщаться со старыми знакомыми, от которых вы давно не получали известий.</s>
<s> Спокойный день, отлично подходящий для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Вы хорошо знаете, чего можно достичь сейчас, и правильно расставляете приоритеты. Однако могут возникнуть проблемы с выбором союзников: вы склонны доверять тем, кто легко дает обещания, но не задумывается о том, как будет их сдерживать. Не рискуйте деньгами. Решение финансовых и имущественных вопросов требует большой осторожности. Это особенно важно, когда речь идет о каких-то семейных делах и нужно думать об интересах близких людей.</s>
<s> Вам пригодится умение вовремя прикусить язык, воздержаться от язвительного замечания или двусмысленной шутки. Старайтесь не критиковать окружающих, не давать им советов, если о них не просили. Сосредоточьтесь на собственных делах: есть шанс достичь больших успехов, справиться с тем, что прежде не получалось. Возможны неожиданные подарки, приятные сюрпризы, а также удачные совпадения, благодаря которым вы найдете ответы на какие-то вопросы, которые долго не давали покоя. Вторая половина дня подходит для общения с близкими; вы легко находите общий язык.</s>
<s> Сохраняйте самообладание. Именно оно сегодня поможет вам достичь поставленных целей, осуществить старые планы, которые прежде казались слишком смелыми. Не исключено, что предложат помощь люди, с которыми вы в последнее время не ладили. Совместная деятельность дает шанс помириться после ссоры, восстановить ровные отношения. Стоит быть осторожнее с деньгами. Сегодня вы склонны к некоторому легкомыслию, поэтому лучше не делать покупок, особенно крупных, и не заключать сделок, если они не планировались заранее.</s>
<s> Постарайтесь не нервничать с утра. Если вы будете переживать и волноваться, слишком многое принимать близко к сердцу, то рискуете не заметить какие-то интересные возможности и недооценить людей, которые предлагают вам сотрудничество и поддержку. Возможны перемены к лучшему в сфере финансов, значительные денежные поступления. Вторая половина дня проходит спокойнее первой. Будет шанс заняться тем, что вам действительно нравится, хорошо провести время, пообщаться с людьми, разговоров с которыми вам в последнее время не хватало.</s>
<s> Благоприятный день для работы и полезных дел. Он подходит и для того, чтобы браться за что-то новое, и для завершения того, что было начато давным-давно. Вы отлично справляетесь с решением самых разных задач: помогают опыт и знания, полученные раньше. Не всегда близким нравятся ваши идеи и планы, но едва ли кто-то станет отговаривать вас от осуществления задуманного. Дома едва ли возникнут какие-то серьезные разногласия, а если это все же произойдет, удастся быстро найти решения, устраивающие всех.</s>
<s> В начале дня придется поволноваться. Серьезных причин для тревоги нет, речь идет скорее о каких-то мелочах, недоразумениях, незначительных проблемах, которые быстро удастся решить. Могут помогать друзья и хорошие знакомые. Вы найдете способ отблагодарить их. С течением времени влияние позитивных тенденций усиливается, вы чувствуете уверенность, которой прежде не хватало. Наступает подходящее время для того, чтобы взяться за какие-то совершенно новые дела. Можно также вернуться к задачам, которые прежде не удалось решить. На этот раз вы подойдете к ним с совершенно неожиданной стороны.</s>
<s> Уже с утра вы поймете, что способны на многое, и немедленно возьметесь за самые важные дела. Часто для того чтобы добиться успеха, почти не приходится прикладывать усилия: все получается само собой. Стоит воспользоваться благоприятным моментом, чтобы решить задачи, с которыми долго не удавалось справиться. Вторая половина дня открывает новые возможности перед теми, кто стремится научиться новому, найти применение своим талантам или внести в свою жизнь нечто интересное. Это подходящее время для творческих экспериментов. Близкие поддержат многие ваши идеи.</s>
<s> Лучше не рассчитывать на легкие победы. Достичь успехов можно, но для этого придется проявить решительность и настойчивость, в одиночку справиться с несколькими непростыми проблемами. Не исключено, что вам нужно будет вернуться к делам, которые вы считали завершенными. Настроение от этого не улучшится, но теперь-то вы точно доведете все до конца. Многим Тельцам помогает опыт, который они получили раньше. Юным же представителям знака стоит обратиться за советами к тем, кому они доверяют. Старайтесь избегать стрессовых ситуаций и не переживать по пустякам.</s>
<s> Появляется так много хороших идей, что вам даже не всегда понятно, за что стоит браться в первую очередь. К счастью, есть время на то, чтобы все обдумать, расставить приоритеты. Многим Тельцам интуиция подсказывает, что делать. Прислушиваться стоит именно к ней, а не к советам, которые люди часто дают, не подумав. Вряд ли возникнут какие-то серьезные разногласия с близкими, для них и повода не будет. Даже те, кто прежде не поддерживал вас, сегодня готовы встать на вашу сторону. Не исключено, что напомнят о себе давние знакомые, друзья детства.</s>
<s> День преподнесет массу приятных сюрпризов. Возможны удачные совпадения, хорошие новости и интересные предложения. Вы быстро ориентируетесь в ситуации, прислушиваетесь к интуиции и принимаете верные решения. Никто не сможет сбить вас с толку или запутать. Вторая половина дня подходит для начала новых дел. Очень многое вам хорошо удается. Часто кажется, что достаточно только пожелать чего-то — и вы немедленно получите это. Это время подходит для общения с людьми, разделяющими ваши цели и интересы. Будет шанс договориться о каких-то совместных действиях.</s>
<s> В начале дня чаще обычного возникают споры. Надо признать, что порой вы сами их провоцируете: то высказываетесь слишком резко, то упрямитесь и не хотите идти даже на незначительные уступки. Некоторые Тельцы к тому же настроены критично по отношению к близким и не проявляют снисходительности к чужим слабостям. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее и плодотворнее. Она подходит для самых разных дел и обещает приятное общение с людьми, которые вам дороги. В это же время не исключены романтические сюрпризы. Вы будете им очень рады.</s>
<s> Старайтесь ни с кем не спорить и не ссориться. Это не так-то легко, но сегодня очень важно, так что старайтесь вести себя максимально миролюбиво. Если вы сохраните ровные и доброжелательные отношения с окружающими, то сможете избежать многих напряженных моментов в будущем. В любых делах будьте осторожны и никуда не торопитесь. Сейчас не стоит принимать решения на ходу, даже если кажется, что речь идет о чем-то незначительном. Изучите ситуацию, проверьте информацию и только после этого делайте какие-то выводы.</s>
<s> Вы на удивление настойчивы и добиваетесь своего даже тогда, когда окружающим это кажется почти невозможным. Не исключен прогресс в делах, на успех в которых вы почти не рассчитывали. Удается завершить начатое раньше, решить вопросы, которые беспокоили и вас, и ваших близких. Вторая половина дня очень благоприятна с финансовой точки зрения. Возможны и денежные поступления, и выгодные сделки. Влияние позитивных тенденций заметно и в личных отношениях. Они могут измениться к лучшему, если вы проявите инициативу.</s>
<s> Влияние позитивных тенденций будет сильным в начале дня. Это время подходит и для самостоятельных действий, и для поиска новых союзников. Там, где дело касается общения, стоит прислушаться к интуиции: ее подсказки помогут найти верные нотки, завоевать симпатию людей, которым обычно никто не нравится. Позже нужно будет заняться решением бытовых проблем, и это окажется утомительным. Многое приходится делать в одиночку, некоторых Тельцов это очень огорчает. Подумайте, чем вы могли бы наградить себя за труды, порадовать.</s>
<s> Начало дня отлично подходит для решения финансовых вопросов. Интуиция безошибочно подсказывает, где взять деньги и как их лучше потратить. У некоторых Тельцов появятся смелые идеи, касающиеся бизнеса; пройдет немного времени, и представители знака приступят к их осуществлению. Вечер — благоприятное время для общения. Не стесняйтесь делиться своими переживаниями с близкими: они поймут. Подходит это время и для того, чтобы напомнить о себе людям, с которыми вы в последнее время общались меньше, чем хотелось бы. Будет шанс восстановить отношения, прежде игравшие важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Прекрасный день для того, чтобы изобретать что-то новое. Необязательно замахиваться на вечный двигатель, можно ограничиться необычным рецептом привычного блюда или оригинальным способом уборки. Творческий подход делает любые дела интереснее, и вы это отлично понимаете. Будет шанс пообщаться с людьми, от которых вы давно не получали известий. Некоторые Тельцы восстановят давние деловые связи. Вскоре могут поступить интересные предложения. Хорошо начинать учебу: вы быстро запоминаете все, что может пригодиться.</s>
<s> Обратите внимание на свое эмоциональное состояние. Важно не унывать, не думать о плохом и сохранить позитивный взгляд на вещи. Старайтесь меньше общаться с теми, кто критикует вас, обидно шутит и портит настроение. Поддержка близких по духу и понимающих людей сегодня будет очень кстати. Важно правильно оценивать свои силы. Лучше сосредоточиться на делах, с которыми вы можете справиться самостоятельно. Договориться о сотрудничестве не всегда удается, и даже люди, не раз обещавшие помощь, не всегда могут оказать ее.</s>
<s> Благоприятный день для работы, в том числе серьезной и ответственной. Вы всегда обращаете внимание на важные детали, быстро решаете вопросы, требующие внимания, не упускаете из виду то, чего не заметили другие. Возможны денежные поступления и выгодные сделки. Окружающие готовы поддержать многие ваши идеи. Это касается даже тех, кто прежде был настроен скептически. Самое время договариваться о сотрудничестве и каких-то совместных действиях, пусть даже в отдаленном будущем. Можно вернуться к старым планам; не исключено, что наступил благоприятный момент для их осуществления.</s>
<s> Вам пригодятся настойчивость и целеустремленность. Единственный способ достичь поставленных целей заключается в том, чтобы бороться с неблагоприятными обстоятельствами, отстаивать свои интересы, ни на минуту не ослабляя напора. Не расслабляйтесь, добившись первых успехов. Двигайтесь дальше, и вы получите большее. Благоприятна финансовая картина. Можно покупать то, что окажется полезным для работы: обучающие курсы и литературу, а также какую-то технику и материалы.</s>
<s> Трудности не исключены. Однако вы найдете выход из положения, преодолеете преграды и даже добьетесь успеха в деле, на которое не возлагали больших надежд. Может потребоваться помощь. Интуиция безошибочно подсказывает, к кому можно обратиться за ней. Много времени отнимают разговоры. Постарайтесь сократить их, иначе вы не успеете сделать все то, что запланировали. Споров тоже лучше избегать: обычно они возникают из-за пустяков и ведут ко взаимным обидам. Будет возможность поддержать близких, и вы ее не упустите.</s>
<s> Сохранять спокойствие будет нелегко. Волнения вполне оправданы, поскольку многое идет не так, как вы ожидали. Огорчает, что приходится на ходу менять планы, откладывать дела, которые для вас важны. Однако особенно расстраиваться не стоит: вы обязательно найдете способ осуществить все, что задумали. Стоит прислушаться к советам: их дают люди, которые знают о ситуации больше, чем вы. Вторая половина дня дает шанс исправить ошибки, допущенные раньше. Вы проявляете завидную изобретательность, благодаря которой невозможное становится возможным.</s>
<s> Можно добиться отличных результатов, если действовать решительно и смело. Забудьте о неудачах, не ругайте себя за ошибки, которые допустили раньше: сейчас можно начать все сначала, сделать первые шаги на пути к большим успехам. Очень важна вера в себя. Полезно будет поговорить с теми, кто вас уважает и поддерживает, а не критикует за любой промах. Очень высоким будет творческий потенциал. Появляется много интересных идей, благодаря которым вы даже рутинные дела превращаете в увлекательные. Некоторые Тельцы получат приятные известия от давних знакомых.</s>
<s> Благоприятный день для решения сложных задач, а также начала работы над какими-то масштабными проектами. Возможно начало сотрудничества, которое откроет перед вами новые горизонты. Пригодится то, чему вы успели научиться за последнее время. Личные отношения складываются более напряженно, чем профессиональные, с близкими порой не удается найти общий язык. Но открытого конфликта вы не допускаете, стараетесь вовремя идти на уступки, искать компромиссы. Не исключено, что во второй половине дня придется заняться решением каких-то старых проблем.</s>
<s> Хороший день. Вы решите сложные вопросы, отлично справитесь с делами, требующими внимания. Даже самые запутанные задачи не поставят вас в тупик. Могут появиться какие-то новые бизнес-идеи, планы, касающиеся коммерческой деятельности. Вскоре их можно будет обсудить с людьми, которые помогут в реализации задуманного. Отношения с близкими не всегда складываются ровно, но вам удается сгладить острые углы. Обсуждение некоторых вопросов придется отложить, потому что вы прекрасно понимаете: сейчас договориться не удастся.</s>
<s> На молниеносные победы лучше не рассчитывать, как и на легкие успехи в новых делах. Настроение меняется чаще обычного, особенно в первой половине дня, когда вы становитесь особенно впечатлительными и ранимыми. Иногда вы обижаетесь на невинные замечания близких, или принимаете слишком близко к сердцу слова тех, о ком почти ничего не знаете. Важны организованность и самодисциплина. Как бы вам ни хотелось расслабиться и отложить все дела на потом, момент для этого сейчас неподходящий. Лучше не отказываться от планов, даже если их реализация дается нелегко.</s>
<s> Спокойный день. Важных дел лучше не планировать, сейчас вам полезнее было бы сделать небольшую паузу и восстановить силы. Если какие-то вопросы все же требуют вашего внимания, занимайтесь ими после обеда: в это время вероятность успеха выше. Будет возможность помочь тем, кто без вас не может справиться со своими делами. Вы не станете сердиться и раздражаться, если не все получится сразу. Возможны скромные денежные поступления, удачными будут небольшие покупки. С крупными приобретениями лучше не торопиться.</s>
<s> Можно добиться больших успехов. Вы полны сил и энергии, проявляете редкую целеустремленность и добиваетесь своего, даже если обстоятельства складываются не лучшим образом. Многим представителям знака удается реализовать планы, которые они начали строить давным-давно. Это неплохой день для возвращения к старым идеям. Отличный день для общения с самыми разными людьми. Современные средства связи помогут восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили. Те, кто вас обидел, постараются загладить свою вину.</s>
<s> Найдется применение вашим дипломатическим способностям. Вокруг вас возникает много разногласий, уступать никто не хочет, того и гляди разразится серьезный конфликт. Придется вмешаться в ситуацию, помирить ссорящихся, помочь окружающим достичь взаимопонимания. Это отнимает массу сил, но вы понимаете, что все не зря. Вечер приносит хорошие новости и щедрую награду за труды. В это же время могут появиться новые идеи, на реализации которых вы вскоре сосредоточитесь. Некоторые Тельцы найдут оригинальный и эффективный способ восстановить отношения, которыми прежде дорожили.</s>
<s> Удачный день. Жаловаться особенно не на что, у вас многое получается очень хорошо. Можно браться за новые дела, в том числе такие, которые еще вчера казались чрезвычайно сложными. Окружающие охотно помогают вам, и обычно просить их об этом дважды не приходится. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких вам людей. Некоторых Тельцов ждут денежные поступления, которые окажутся очень кстати. День подходит для покупок, в том числе крупных. Будет шанс приобрести вещи, которые давно вам нравились.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Можно говорить о чем угодно: делах, творческих планах, своих и чужих идеях. Вас с интересом слушают даже те, кто прежде обращал внимание только на собственные слова. Отношения, которые прежде носили исключительно деловой характер, становятся менее формальными, а со временем могут стать дружескими, если вы ничего не будете иметь против. Вероятны удачные совпадения, а также какие-то незначительные события, которые положат начало серьезным переменам к лучшему, если вы быстро сориентируетесь в ситуации.</s>
<s> Отличный день для важных и полезных дел. Вам быстро удается сосредоточиться, ничто не ускользает из виду, вы не ошибаетесь даже в неоднозначных ситуациях. Многие Тельцы на лету подхватывают чужие идеи, если они заслуживают реализации. Не всегда ровно складываются отношения с окружающими, возможны мелкие разногласия. Не все понимают, как вы добиваетесь успеха, критические замечания могут звучать чаще, чем обычно. Вы постараетесь не допустить серьезных конфликтов. Пока лучше ни с кем не обсуждать новые планы на будущее: благоприятное время для этого наступит позже.</s>
<s> Благоприятный день для работы и других полезных дел. Радует общение с единомышленниками. Вы легко находите общий язык, вдохновляете друг друга, быстро договариваетесь о планах на будущее. В отношениях, которые прежде носили исключительно деловой характер, могут появиться романтические нотки. Возможны незначительные финансовые потери, однако они не станут для вас проблемой. К тому же ясно, что вскоре вас ждут значительные денежные поступления. Некоторые Тельцы найдут способ значительно увеличить свои доходы. Вероятны хорошие новости издалека.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности, внимания к деталям. В это время лучше не спешить с решениями, особенно если речь идет о делах, которые для вас важны. Возможны неожиданные новости. Не поленитесь проверить полученную информацию: есть опасность, что кто-то невольно вводит вас в заблуждение. Вторая половина дня благоприятна во многих отношениях, обещает приятные сюрпризы и удачные совпадения. Будет шанс восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Люди, которые вас обидели, поймут, что зря это сделали, и постараются все исправить.</s>
<s> Вы стремитесь к порядку во всем, но добиться его не всегда удается. Сложнее всего будет Тельцам, которые много общаются и тесно сотрудничают с другими людьми. Не исключены конфликты, споры, отнимающие время. Быстро найти общий язык удается лишь с теми, кто знает вас давным-давно. Вторая половина дня порадует денежными поступлениями и предложениями о сотрудничестве. А еще этот период благоприятен с точки зрения личных отношений. Вы хорошо понимаете своих близких и не упускаете возможности их порадовать.</s>
<s> Веселый и легкий день. Вряд ли он будет особенно плодотворным, но вы останетесь довольны тем, как все складывается. Можно хорошо провести время, общаясь со старыми знакомыми и другими людьми, которые вам нравятся. Не исключено начало романтических историй: сегодня вы особенно очаровательны и вряд ли кто-то сможет противостоять вашему обаянию. Не исключены какие-то приятные события в семье, а также хорошие новости, касающиеся ваших близких. Будет возможность спокойно обсудить дела, важные для всех, договориться о способах решения проблем, которые долго не давали покоя.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения общения. Во-первых, у вас появляются отличные идеи, которыми стоит поделиться. Во-вторых, рядом есть люди, которым действительно интересны ваши планы, взгляды и мысли. Говорить можно о самых разных вещах; достичь взаимопонимания часто оказывается легче, чем вы ожидали. Стоит быть внимательнее представителям знака, которые имеют дело с цифрами, составляют отчеты и занимаются другой подобной работой. Тут велика вероятность ошибок. Зато там, где требуются творческий подход, фантазия и необычный взгляд на вещи, вам нет равных.</s>
<s> Благоприятный день для самых разных дел. Положитесь на интуицию: она безошибочно подсказывает, на чем стоит сосредоточиться в первую очередь, а что можно отложить на потом. Вероятны хорошие новости, касающиеся лично вас или кого-то из близких, а также предложения о сотрудничестве. Окружающие могут чаще, чем обычно, вмешиваться в ваши дела. Поначалу это может раздражать, а потом вы поймете, как извлечь пользу из происходящего. Не исключено, что вам помогут в каком-то важном деле, и благодаря полученной поддержке вы добьетесь нужного результата гораздо быстрее, чем ожидали.</s>
<s> Старайтесь ни о чем особенно не беспокоиться. Это один из тех дней, когда вы склонны принимать мелочи близко к сердцу, но жизненный опыт подсказывает, что нервничать не стоит, поскольку скоро все уладится. Многим Тельцам в решении возникающих проблем помогают люди, от которых представители знака не ожидали ничего подобного. Будет возможность пообщаться с интересными людьми, обсудить с ними важные для вас вопросы и узнать много нового. Нежелательно делать крупные покупки, если они не были запланированы заранее: сейчас вы склонны слишком много тратить на пустяки.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Важно не рисковать и правильно оценивать свои возможности, этого будет достаточно, чтобы избежать трудностей, не наделать ошибок, принять верные решения в неоднозначных ситуациях. Вы многим помогаете и даете хорошие советы. Не исключено, что люди, которых вы поддержите сегодня, со временем станут настоящими друзьями. Не исключено получение какой-то важной информации. Возможно, она поможет вам изменить свой взгляд на то, что казалось очевидным и безусловно верным. Будет шанс решить вопросы, которые в последнее время не давали покоя вам и вашим близким.</s>
<s> Сильно влияние позитивных тенденций, решение многих задач дается проще, чем обычно. Вы получите ответы на вопросы, о которых много размышляли в последнее время, разберетесь в неоднозначной ситуации. Неплохой день для сбора информации, которую вы проверите и проанализируете позже. Во второй половине дня некоторые представители знака получат необычные, но очень заманчивые предложения. Вероятны удачные покупки, особенно хорошо этот день подходит для приобретения полезных вещей для дома. Некоторые Тельцы задумаются о том, чтобы вскоре начать ремонт или обновить свое жилище. Такие планы вдохновляют.</s>
<s> День подходит для учебы, а также для любых занятий, способствующих расширению кругозора. Можно послушать познавательную лекцию, поучаствовать в интересном семинаре, посмотреть новый фильм. Прислушайтесь к себе — возможно, именно сегодня вы поймете, чем хотели бы заниматься, и примете важные решения, касающиеся будущего. Особенно важным становится общение с близкими, и не только потому что вы говорите о делах, волнующих всех. Сегодня можно говорить о сокровенном, делиться самыми глубокими чувствами, не опасаясь, что вас поймут правильно.</s>
<s> День складывается удачно. Вы быстро справляетесь со старыми делами и с энтузиазмом беретесь за новые. Появится шанс заняться чем-то важным и интересным. Вы не упустите возможность применить свои таланты, показать всем то, что знаете и умеете. Некоторые Тельцы захотят вернуться к старым идеям и реализуют их. Вы обаятельны, легко завоевываете расположение окружающих, можете произвести благоприятное впечатление на человека, который давно вам нравится. Не исключено начало романтической истории. Новые отношения могут развиваться стремительно.</s>
<s> Удачный день. Вероятны приятные сюрпризы, многое получается лучше, чем вы ожидали. Вероятны встречи и знакомства, которые поднимут вам настроение. Будет шанс восстановить старые связи, изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Некоторые Тельцы найдут новых союзников и деловых партнеров. Будет шанс научиться чему-то полезному, получить информацию, которая вскоре пригодится. Радуют новые дела. Не исключено, что именно сегодня вы увлечетесь тем, о чем совсем недавно имели лишь приблизительное представление.</s>
<s> Не торопитесь, сегодня спешка ни к чему. Разумный подход к делам, правильная оценка своих возможностей помогают избежать разочарований, добиться нужных результатов. Будет шанс успешно завершить дела, которые вы долго откладывали. Многие Тельцы отлично справятся с тем, к чему долго не решались даже приступить. Вторая половина дня подходит для того, чтобы навести порядок, избавиться от того, что стало ненужным, а также определиться с целями на ближайшее будущее. Возможны денежные поступления и выгодные сделки.</s>
<s> День не самый простой, но первая его половина все же складывается удачно. Появляются хорошие идеи, а интуиция подсказывает верные решения. Все важные встречи стоит провести до полудня, так они и пройдут приятнее, и вероятность договориться будет выше. Позже эмоциональный фон станет более напряженным. Не исключено, что придется пойти на значительные уступки, чтобы избежать конфликтов, сохранить хорошие отношения с самыми близкими. Важно не идти на поводу у плохого настроения, не предпринимать и не говорить ничего важного под влиянием мимолетных переживаний.</s>
<s> Будьте осторожны в делах, старайтесь не принимать поспешных решений и не рисковать. Стоит прислушаться к советам старых знакомых, воспользоваться чужим опытом; так вы не допустите собственных ошибок и быстрее добьетесь цели. Возможны хорошие новости, касающиеся работы или учебы. Вторая половина дня подходит для того, чтобы подумать о событиях недавнего прошлого, проанализировать их и сделать выводы. Не исключено, что именно в это время станет ясно, на каких проектах стоит сосредоточиться именно сейчас, а какие разумнее будет отложить на потом.</s>
<s> Начало дня будет интересным. Это подходящее время для того, чтобы научиться чему-то новому, решить вопросы, требующие творческого подхода. Возможны неожиданные подарки и знаки внимания, которым вы будете очень рады. Вы и сами не упускаете возможности сделать какие-то приятные сюрпризы окружающим, проявить внимание к тем, кто вам дорог. Вторая половина дня — время новых идей и смелых планов. В это время вы узнаете много нового из самых разных источников. Полученная информация поможет скорректировать планы, понять, чего можно добиться в ближайшее время.</s>
<s> Утром важно сохранять спокойствие и здравый смысл, даже если это требует усилий. Проблемы и неудачи не исключены, но вы способны найти выход из любой ситуации. Важно не падать духом и не тратить время на пустые споры и бессмысленные разговоры. Действуйте решительно, и вскоре вы поймете, что союзников у вас гораздо больше, чем вы ожидали. Во второй половине дня могут появиться новые дела и задачи, в это же время не исключены неожиданные встречи, которым вы будете очень рады. Старый знакомый поделится идеей, которая придется вам по вкусу.</s>
<s> Будьте осторожны и внимательны. Это не самый простой день, особенно для тех, кто не любит быстро принимать решения и на ходу разбираться в неоднозначных ситуациях. Помните, что любую информацию нужно тщательно проверять, потому что кто-то может специально вводить вас в заблуждение. Что будет радовать, так это поддержка близких. Они понимают вас с полуслова и стараются радовать. Вероятны приятные сюрпризы, неожиданные подарки. Также не исключены удачные совпадения, которые поднимут настроение и вдохновят.</s>
<s> Насыщенный и беспокойный день. Трудно расставить приоритеты, потому что постоянно появляются новые дела и задачи, к тому же окружающие чаще обычного обращаются к вам за помощью. Сохранять самообладание нелегко, но вам это удается, поэтому и серьезных проблем не возникает. Вторая половина дня порадует денежными поступлениями. Они могут оказаться больше, чем вы предполагали. Не торопитесь тратить полученное; чуть позже деньги могут пригодиться для чего-то важного. У многих Тельцов появятся отличные идеи, касающиеся будущего, нет сомнений, что представители знака смогут реализовать их.</s>
<s> Непростой день. Пришло время перемен, к которым вы, возможно, пока не готовы. Но все же не цепляйтесь за старое. Как только вы почувствуете, что готовы идти вперед, ситуация изменится к лучшему, откроются новые возможности, появятся силы и энергия, которых вам в последнее время, возможно, не хватало. Важна разборчивость в деловых и личных контактах. Держитесь подальше от тех, кто критикует вас и портит настроение. Поддержка понимающих людей определенно не будет лишней. Полезно будет обсудить с близкими планы на будущее. Вам дадут хорошие советы.</s>
<s> Первая половина дня будет благоприятной. Вы добиваетесь успеха в новых делах, быстро решаете даже самые сложные задачи. Интуиция подсказывает, как следует действовать, чтобы преодолеть трудности. Многим Тельцам сегодня пригодится опыт, который они получили раньше. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами и даст шанс заключить выгодные сделки. Это время подходит для домашних дел. Они не кажутся скучными и утомительными, а вы подходите творчески даже к решению повседневных задач. Вероятны хорошие новости.</s>
<s> Не волнуйтесь по пустякам. Этот день не так сложен, как может показаться. Хорошо, если рядом будут люди, которые могут поддержать и вдохновить вас, дать какие-то полезные советы. Не стесняйтесь поделиться своими переживаниями с тем, кому доверяете. Первая половина дня подходит для решения финансовых вопросов. Тут вы ничего не упустите из виду, все сделаете правильно. Позже наступит благоприятное время для творчества. Хорош вечер и для учебы. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, перенимаете полезный опыт.</s>
<s> День может принести проблемы, но вы блестяще справитесь с их решением. Неожиданно помогут те, от кого вы не ожидали ничего хорошего. Можно рассчитывать на поддержку влиятельных особ. Иногда люди встают на вашу сторону просто потому, что вы им понравились, смогли произвести хорошее впечатление. Ваши идеи они смогут оценить позже. Не исключены служебные романы, для начала любовных историй это подходящий день. Повезет и в финансовых делах, возможно вознаграждение за работу, проделанную раньше. Возможно и возвращение старых долгов.</s>
<s> Действуйте решительно. Сегодня у вас будет шанс достичь больших успехов – постарайтесь не упустить его. Помните, что рассчитывать нужно в первую очередь на собственные силы: люди, обещавшие поддержку и помощь, могут подвести. Старайтесь избегать пустых разговоров и не жаловаться на жизнь. Обсуждать свои проблемы следует лишь с теми, кто может и хочет помочь вам справиться с ними. Неплохой день для дружеских встреч: они проходят интересно, часто вдохновляют, почти всегда оставляют самое приятное впечатление.</s>
<s> Обратите внимание на то, как складываются отношения с окружающими. Тут не все так просто и однозначно, как казалось совсем недавно. Например, может выяснится, что вы неудачно выбрали союзников, доверились тем, кто этого не заслуживает. Еще не поздно изменить ситуацию, но действовать следует быстро. Целеустремленность в делах позволяет быстро достичь успеха. Многим Тельцам интуиция подсказывает, как лучше действовать, чтобы не потратить время и силы напрасно. Вторая половина дня – время, когда вам будет особенно легко заинтересовать окружающих своими идеями.</s>
<s> Начало дня будет удачным и плодотворным. Вы можете справиться с несколькими делами одновременно, решить накопившиеся за последнее время проблемы. Появятся хорошие идеи, касающиеся работы или бизнеса. Некоторые Тельцы поймут, как стоит вести себя, чтобы укрепить свои профессиональные позиции. Вторая половина дня – благоприятное время с точки зрения личных отношений. Общение с близкими будет радовать. Удастся найти подход к человеку, с которым вы прежде никак не могли поладить. Старые обиды забываются, а причин для новых не появляется.</s>
<s> Утром возможны неприятные моменты, но влияние позитивных тенденций усиливается с каждым часом, и в целом день складывается благоприятно. Возможны какие-то неожиданные открытия. Некоторые Тельцы получат именно ту информацию, которой им не хватало, чтобы принять правильные решения. Других представителей знака поддержат влиятельные люди. Вторая половина дня радует приятными встречами. Можно навестить друзей или пригласить их к себе; в любом случае вы отлично проведете время. Не исключены сюрпризы, небольшие, но очень приятные подарки от старых и новых знакомых.</s>
<s> Не переоценивайте свои возможности. Вы многого способны достичь в одиночку, но иногда поддержка все же не помешала бы. Поэтому не стесняйтесь принимать помощь, если ее предложат, подумайте о начале сотрудничества с людьми, близкими вам по духу. День порадует многих Тельцов удачными совпадениями, которые могут повлечь за собой перемены к лучшему в личных отношениях. Можно проявлять инициативу. Интуиция безошибочно подсказывает, когда и как это стоит делать. Вторая половина дня порадует хорошими новостями.</s>
<s> Удачный благоприятный день. Многие решения, которые вы принимаете сегодня, окажутся верными. Стоит внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции, а вот на советы не всегда нужно обращать внимание: порой они на удивление бестолковы и только сбивают с толку. Возможны денежные поступления. День подходит для того, чтобы начинать учебу или приступать к делам, которые требуют изучения и анализа разнообразной информации. Вы внимательны и серьезны, ни одной мелочи не упускаете из виду, не допускаете ошибок.</s>
<s> Стоит быть осторожнее в начале дня. В это время вы склонны к необоснованному оптимизму, можете выдавать желаемое за действительное, не замечать того, что вам не нравится. Возможны неудачные решения, ошибки в расчетах. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, многое становится проще. Вечер порадует многих Тельцов хорошими новостями, приятными знакомствами и встречами. Напомнят о себе люди, по которым вы скучали. Это подходящий день для того, чтобы восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Не спешите. Этот день требует взвешенных решений и обдуманных поступков. Идеи, которые приходят вам в голову, многочисленны и разнообразны, но не всегда хороши. Есть риск потратить много сил и средств на совершенно безнадежный проект. Вся вторая половина дня благоприятна для творчества, а также для любых занятий, требующих фантазии и нестандартного подхода.</s>
<s> Не торопитесь и не горячитесь. Это один из тех дней, когда особенно важно сохранять самообладание. Старайтесь не говорить лишнего, не поддаваться на провокации. Люди, которые сегодня пытаются вывести вас из равновесия, делают это не просто так: скорее всего, у них есть какие-то конкретные цели. Разборчивость нужна и в деловых, и в личных контактах. Не всем, кто старается вам понравиться, стоит доверять. Кто-то может попытаться воспользоваться вашей добротой, вовлечь вас в какие-то сомнительные истории.</s>
<s> Спокойный день, подходящий для того, чтобы подумать о чем-то важном. Можно строить планы на будущее: сейчас вы верно оцениваете ситуацию. Удается многое предусмотреть, учесть все мелкие детали. Чуть позже вы легко воплотите задуманное в жизни, никаких неприятных неожиданностей не будет. Вторая половина дня — отличное время для того, чтобы поговорить о себе. Заинтересованные слушатели наверняка найдутся. Не исключено, что вашими идеями заинтересуются люди, от которых многое зависит. Благодаря их поддержке задуманное вскоре удастся реализовать.</s>
<s> Очень благоприятный день для общения. Вы хорошо понимаете самых разных людей, в том числе тех, кто ни с кем не делится секретами, мало рассказывает о себе. Можно договариваться о сотрудничестве и совместных действиях. Интересно, что деловые партнеры и союзники, которые появятся у вас сегодня, со временем могут стать настоящими друзьями. Вы более влюбчивы, чем обычно, рискуете совершенно потерять голову. Отношения, начинающиеся в этот день, будут развиваться стремительно и преподнесут немало сюрпризов. Не исключено, что именно благодаря им вы узнаете о себе нечто новое.</s>
<s> Не стоит в этот день начинать новые важные дела: есть риск, что вы просто бросите их, так и не доведя до конца. Договоренности, которых сейчас удается достичь с большим трудом, позже могут быть пересмотрены или нарушены. Подумайте, стоит ли в такой ситуации тратить время на переговоры. День подходит для отдыха, дает шанс приятно провести время в хорошей компании. Можно вернуться к каким-то давним хобби. Интересными окажутся разговоры с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Будет шанс узнать нечто полезное.</s>
<s> Подходящий день для общения; любые встречи проходят хорошо. Вы легко находите общий язык с самыми разными людьми, на всех производите хорошее впечатление. Не исключены какие-то интересные предложения. Вы не пожалеете, если ответите на них согласием. Вторая половина дня будет несколько сложнее первой. Могут напомнить о себе старые проблемы, не исключено, что ради их решения придется отложить более приятные планы. Но вы сделаете много полезного, поэтому будете вполне довольны и собой, и тем, как сложился день.</s>
<s> Благоприятный насыщенный день, подходящий для интересных и важных дел. Вы с энтузиазмом беретесь за решение даже самых сложных проблем и быстро справляетесь с ними. Можно обсуждать с союзниками и единомышленниками важные вопросы и планы на будущее. Вряд ли появятся какие-то поводы для споров. Полезны умеренные физические нагрузки, занятия спортом и активный отдых: благодаря им вы чувствуете себя гораздо бодрее и энергичнее. Многим Тельцам полезно будет сменить обстановку, отправиться в небольшие поездки.</s>
<s> Очень удачный день. Главное для вас — не сидеть без дела, не откладывать дела на потом. Начинайте действовать с самого утра, тогда вы многого добьетесь. Если возникнут проблемы, лучше не пытаться справиться с ними в одиночку, а обратиться за помощью: вам не откажут. Правда, объяснения и обсуждения могут отнять некоторое время, зато потом все быстро и удачно разрешится. Будет возможность решить финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Некоторые Тельцы поймут, на чем можно сэкономить, как избежать лишних расходов.</s>
<s> Привычные дела быстро начинают казаться скучными и утомительными, хочется взяться за что-то совершенно новое. Это неплохой день для начала учебы, но важно правильно выбрать наставника. Не доверяйте тем, кто слишком щедро раздает обещания. День подходит для любых встреч. Будет легко найти общий язык даже с теми, с кем вы раньше постоянно ссорились. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, могут позже принять романтический или дружеский характер; тут многое будет зависеть от того, проявите ли вы инициативу. Влюбленным легко понять друг друга, достичь компромисса, договориться об общих планах.</s>
<s> События этого дня помогут вам взглянуть на привычную ситуацию с совершенно новой точки зрения, понять, как нужно действовать, чтобы добиться поставленных целей. Многие Тельцы сегодня удивят окружающих необычными поступками и смелыми решениями. Люди, которые прежде вас недооценивали, поймут, как сильно заблуждались. Не исключено начало любовных отношений, которые преподнесут вам приятные сюрпризы, подарят незабываемые моменты. Здесь вы можете полагаться на интуицию: она не подведет, обязательно подскажет, как лучше действовать.</s>
<s> В начале дня вероятна неожиданная удача. Благоприятное стечение обстоятельств поможет одержать верх над соперниками, добиться важных целей. Наиболее сильным влияние благоприятных тенденций будет в первой половине дня, так что дела лучше не откладывать. Чем дальше, тем труднее будет сосредоточиться. Во второй половине дня вероятность ошибок станет заметно выше, особенно у юных представителей знака. Помните, что принимать любые серьезные решения стоит самостоятельно. К сожалению, велик риск попасть под дурное влияние.</s>
<s> Плодотворный день. Вы ощутите прилив жизненных сил, почувствуете себя бодрыми и решительными. Однако правильно оценить сложившуюся ситуацию может быть нелегко. Вы склонны выдавать желаемое за действительное. Поэтому не спешите с решениями, старайтесь обдумывать каждый шаг. Не исключено, что полезными окажутся советы близких. Хороший день для того, чтобы учиться чему-то или пробовать свои силы в совершенно новой сфере. Вы не ждете немедленных успехов, но быстро добиваетесь результатов, которыми можно гордиться.</s>
<s> Постарайтесь избежать разногласий и споров в первой половине дня. Это будет не так-то просто, поскольку иногда вас как будто специально провоцируют и выводят из равновесия. Обидно, что делают это даже люди, которых вы привыкли считать друзьями и единомышленниками. Но если вы не пойдете на поводу у эмоций, то вскоре поймете, что можно предпринять, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Вероятны события, которые помогут по-иному взглянуть на существующие проблемы и найти их решение. Некоторые Тельцы получат важную информацию, касающуюся работы или бизнеса.</s>
<s> На утро лучше не планировать ничего особенно важного. Это сложное время, когда вам придется преодолевать испытания, бороться с неблагоприятными обстоятельствами и сильными соперниками. Трудно сохранять спокойствие и быть в ладу с собой, чаще обычного появляются какие-то неприятные мысли. Старайтесь больше думать о хорошем, обращать внимание на успехи и победы. Вторая половина дня будет гораздо удачнее. Вы не только отлично справитесь со своими делами, но и другим поможете. Будет шанс изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Благоприятный день для общения с союзниками и единомышленниками, обсуждения важных вопросов. Вы получите ответы на вопросы, над которыми долго размышляли. Появится определенность в планах на будущее, а вместе с ней – уверенность, которой в последнее время не хватало. Будет возможность научиться чему-то новому, получить знания, которые потом не раз пригодятся. Часто полезным опытом делятся друзья. Не стесняйтесь обращаться к ним за советами, есть шанс получить толковые рекомендации. В конце дня вероятны денежные поступления.</s>
<s> Многие дела отнимают больше времени и сил, чем обычно. Настроение от этого, конечно, не улучшается: вы часто злитесь и на себя, и на всех вокруг. Ситуация изменится к лучшему, когда вы оставите эмоции в стороне и постараетесь сосредоточиться на чем-то действительно важном. Интересное дело или задача, над которой нужно поломать голову, помогут переключиться. Вторая половина дня дает шанс найти надежных союзников или познакомиться с людьми, общение с которыми долго будет вас радовать. Искренность и дружелюбие помогают вам завоевать расположение новых знакомых.</s>
<s> За важные дела лучше браться с самого утра, потому что первая половина дня будет гораздо удачнее и плодотворнее второй. В это время у вас многое получается отлично. Со сложными делами вы справляетесь быстрее, чем ожидали, и порой сами этому удивляетесь. Позже наступит более напряженный период. Появятся новые срочные задачи, от решения которых будут часто отвлекать окружающие. Не исключены разногласия и споры. Близкие ждут от вас многочисленных уступок, сами же не хотят проявить гибкость даже в пустяках.</s>
<s> Очень благоприятный день для делового общения. Люди, с которыми вы прежде не работали вместе, будут совершенно очарованы, да и давние партнеры в очередной раз поймут, как им с вами повезло. Вероятно начало сотрудничества, которое окажется полезным, позволит многому научиться и откроет перед вами новые перспективы. Некоторые Тельцы удачно решат важные финансовые вопросы. Несколько труднее будет поладить с близкими людьми: мешают взаимные претензии, некстати вспоминаются старые обиды. Лучше отложить обсуждение важных вопросов.</s>
<s> Постарайтесь максимально эффективно использовать начало дня: это самое благоприятное время. Будет шанс быстро решить какие-то важные вопросы, навести порядок в делах. Некоторые Тельцы найдут способ удалить со своего пути преграды, долго не позволявшие двигаться вперед. Другие представители знака увидят возможности, которых прежде не замечали. Вторая половина дня подходит для дружеских встреч и романтических свиданий. Вы легко находите общий язык с теми, кто вам симпатичен, иногда догадываетесь о тайных желаниях окружающих.</s>
<s> Благоприятный день. Влияние позитивных тенденций заметно во всех сферах жизни, и этим стоит воспользоваться, чтобы справиться с делами, в которых прежде не удавалось достичь успеха. Хорошо дается учеба, вы легко добываете полезную информацию и быстро запоминаете ее. Это и в делах часто помогает; вы быстрее других анализируете ситуацию, принимаете верные решения. Вероятны приятные знакомства. Вам легко произвести хорошее впечатление на окружающих — достаточно быть собой. Люди, которые прежде вас недооценивали, сейчас готовы изменить свое мнение.</s>
<s> Будьте разборчивы в общении. Сегодня вы многим кажетесь доверчивым и наивным человеком, которого легко использовать; поэтому к вам тянутся те, чьи намерения не назовешь благородными. Не верьте самым заманчивым обещаниям. Немного здорового скептицизма вам сегодня точно не повредит. Старые знакомые и близкие люди могут помочь в каком-то деле, но самые важные решения вам придется принимать самостоятельно. Нежелательно кардинально менять планы. Возможно, в чем-то от них нужно будет отступить, но в целом стоит придерживаться той линии, которую вы выбрали раньше.</s>
<s> Начало дня будет противоречивым. Важно реально оценивать и ситуацию, и свои силы; если вы начнете строить иллюзии, то наверняка наделаете ошибок. Возможны ошибки в расчетах, неудачные решения. С другой стороны, именно в это время появляются лучшие идеи. Дайте себе время их обдумать, оценить с разных сторон. Чуть позже появится шанс воплотить задуманное в жизнь. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она подходит для общения с друзьями и другими близкими людьми. Будет возможность хорошо отдохнуть в компании тех, кто вам особенно дорог.</s>
<s> Все сложно, но вы отлично справляетесь. Помогает умение ладить с людьми: вы находите помощников и союзников, получаете поддержку там, где даже не рассчитывали на нее. На вашу сторону могут встать недавние соперники — им станет ясно, что вместе с вами будет куда проще добиться успеха. Нужна осторожность во всем, что связано с деньгами и имуществом. К сожалению, есть опасность стать жертвой мошенничества, потерять значительную сумму. В конце дня вероятны хорошие новости и интересные предложения. Некоторых Тельцов в это время ждут романтические сюрпризы.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Действуйте быстро: у вас есть шанс сделать много хорошего. Вероятны успехи в делах, которые требуют творческого подхода. Тут очень помогает опыт, полученный раньше. Интересно, что сейчас самым удачным может оказаться именно то решение, которое вы прежде считали сомнительным. В решении финансовых вопросов помогает интуиция. Вторая половина дня будет сложнее: в это время вероятны недоразумения, неприятные происшествия. Некоторые Тельцы становятся раздражительными, ссорятся со всеми вокруг.</s>
<s> День благоприятен для начала новых дел: вы быстро добьетесь в них первых успехов, да и помощников найдете без труда. Все самое важное и сложное стоит планировать на утро. Во второй половине дня возможны легкие недомогания. Лучше снизить деловую активность, не планировать на это время ничего особенно утомительного. Вероятны неожиданные расходы, незапланированные покупки. Вы неохотно расстаетесь с деньгами, стараетесь сэкономить там, где это возможно. Такой подход позволяет сократить необязательные траты.</s>
<s> Нужно терпение. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела. Порой это раздражает не на шутку, но вы стараетесь реагировать спокойно – и именно поэтому удается избежать конфликтов и проблем в отношениях. Лучше не обсуждать старые проблемы, не возвращаться даже мысленно к ошибкам, совершенным раньше. Сосредоточьтесь на том, что происходит сейчас. Вторая половина дня подходит для дружеских встреч и романтических свиданий, обещает массу приятных моментов влюбленным Тельцам и тем, кто пока не уверен в своих чувствах.</s>
<s> Вы стараетесь думать сразу обо всем, поэтому можете что-то упустить, ошибиться в расчетах. Лучше сосредоточиться на чем-то одном, заняться тем, что действительно важно именно для вас. Правильно поставленная цель — половина успеха. Вероятен прогресс в учебе. Чужой опыт сегодня будет вам особенно полезен; не стесняйтесь обращаться за советами к тем, кому доверяете. Вероятны денежные поступления, которые окажутся очень кстати. Многие Тельцы сегодня поймут, что стоит купить и во что стоит вложить свои средства. Это касается даже представителей знака, которые никогда раньше не относились к финансовым вопросам серьезно.</s>
<s> Благоприятный день, одинаково хорошо подходящий и для завершения старых дел, и для начала новых. Вы не строите иллюзий, реально оцениваете свои силы, поэтому наверняка не будете разочарованы. Необычные задачи не пугают вас, а вызывают энтузиазм. Вы готовы бороться и с обстоятельствами, и с соперниками, и с собственными слабостями. Радует общение с близкими. Легко найти общий язык с теми, кто вам дорог, угадать их тайные желания. Вторая половина дня обещает денежные поступления, удачные покупки и выгодные сделки.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Постарайтесь именно это время использовать максимально эффективно; так вы сможете осуществить то, что задумали раньше, достичь каких-то важных целей. Плодотворно проходят деловые переговоры, да и личные встречи не разочаровывают. Вторая половина дня будет несколько сложнее. Влияние позитивных тенденций идет на спад, вероятны какие-то досадные недоразумения, а также задержки в делах. На такие происшествия не стоит реагировать особенно остро: скорее всего, они не будут иметь никаких серьезных последствий и просто забудутся.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы взяться за какое-то новое дело. Особенно хорошо вам сегодня дается то, что требует творческого подхода и фантазии. Возможны какие-то необычные происшествия, которые натолкнут на интересные мысли. Вы увидите то, чего прежде не замечали, и тут же найдете ответы на целый ряд вопросов, тревоживших вас в последнее время. В жизни некоторых Тельцов именно с этого дня начнутся кардинальные перемены к лучшему. Полагайтесь на свою интуицию: к ее подсказкам стоит прислушаться.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы заявить о себе. Кто-то еще не знает о ваших способностях и талантах? Поторопитесь это исправить! Ненавязчивая самореклама оказывается очень эффективной: окружающие верят в вас и предлагают что-то интересное. Вероятны успехи в работе и учебе; в обоих случаях достичь их помогают старые и новые знакомые. Хорошо складываются деловые поездки, даже если вы отправляетесь в дорогу не в лучшем настроении. Особенно удачными будут романтические путешествия. Имейте в виду: они не обязательно должны быть далекими. Достаточно немного сменить обстановку.</s>
<s> Отличный день, обещающий успехи в делах и приятное общение с людьми, которые вам дороги. Можно начать учиться чему-то новому: вы на лету усваиваете полезную информацию, быстро приобретаете необходимые навыки. Полезно посещать семинары и конференции, другие мероприятия, где можно встретить единомышленников. Подходящий день для посещения неформальных мероприятий, организации вечеринок и праздников. Старые знакомые порадуют приятными известиями или поделятся полезной для вас информацией. Не исключено, что во второй половине дня вы примете какие-то важные решения.</s>
<s> Очень благоприятна первая половина дня. Она даст шанс добиться многого, и вы его не упустите. Поспешите взяться за самые важные дела, вы наверняка справитесь с ними хорошо. Будет возможность укрепить профессиональные связи или познакомиться с людьми, которые помогут вам в работе и бизнесе. Полезным окажется обсуждение бизнес-идей; вы увидите их слабые и сильные стороны. Вторая половина дня будет не столь плодотворной, но тоже по-своему неплохой. Она отлично подходит для отдыха. Стоит отправиться в поездку или просто прогуляться по живописным местам: это поднимет настроение и вдохновит вас.</s>
<s> Отличный день для общения с самыми разными людьми. Будет возможность получить ответы на вопросы, важные для вас, узнать верные ли решения вы приняли, не ошиблись ли в чем-то. Многие Тельцы придут к важным выводам, которые повлияют на планы представителей знака. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Они могут касаться и лично вас, и кого-то из близких. Настроение в любом случае улучшится. На это время можно планировать дружеские встречи и романтические свидания, а также какие-то семейные мероприятия, визиты к родственникам и так далее.</s>
<s> День будет насыщенным и довольно утомительным. Масса дел требует внимания, а отложить на потом или поручить кому-то можно лишь немногое. У другого человека на вашем месте обязательно испортилось бы настроение, а вы рады будете провести время с пользой. Возможны какие-то необычные происшествия, которые заинтересуют вас и подскажут, куда двигаться дальше. Это благоприятный день для того, чтобы начать что-то менять в жизни. Становится ясно, как нужно действовать и куда стоит двигаться. Энергии и уверенности в себе вам не занимать, так что вряд ли есть причины сомневаться в успехе.</s>
<s> Не торопитесь. Из-за спешки можно совершить промах, за которым последует череда неприятностей. Стоит быть осторожнее в общении. С новыми знакомыми едва ли быстро удастся найти общий язык, вы производите не самое благоприятное впечатление. Да и с теми, с кем вы прежде отлично ладили, не всегда удается договориться. Лучше не тратить время на споры, а доказать свою правоту делом. Вторая половина дня подходит для того, чтобы строить планы, касающиеся работы или бизнеса, и обсуждать их с единомышленниками. Не исключено, что вы поймете, как сдвинуть с мертвой точки какой-то важный проект.</s>
<s> В начале дня старайтесь говорить поменьше и слушать повнимательнее: есть шанс узнать массу интересного. Правда, поступающую информацию нужно проверять, прежде чем делать какие-то выводы. Некоторым Тельцам предложат интересную работу или сотрудничество на выгодных условиях. Вторую половину дня стоит посвятить домашним делам — вряд ли кто-то справится с ними лучше, чем вы. В это же время хорошо покупать нужные вещи; вы не ошибетесь с выбором, не потратите деньги зря. Не исключено, что появятся какие-то хорошие идеи, касающиеся ремонта, обновления жилища, переезда.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, и этим нужно пользоваться. Не откладывайте важные дела: чем раньше вы за них возьметесь, тем лучше справитесь. Вы быстро разбираетесь во всем новом, легко учитесь тому, что может пригодиться. Не исключены знакомства, которые окажутся очень полезными с профессиональной точки зрения. Благоприятный день для общения с членами семьи, старыми друзьями и просто людьми, которые хорошо вас знают. Романтические свидания оставляют приятное впечатление. Многие Тельцы найдут способ приятно удивить близких.</s>
<s> Деловых предложений поступает много, но не все они так хороши, как кажется на первый взгляд. Чем осторожнее и внимательнее вы будете, тем выше вероятность, что выбор будет сделан правильно. Возможны мелкие недоразумения, которые повлекут за собой незначительные расходы, досадные потери. Эмоциональный фон дня благоприятен, да и жизненный потенциал высок, так что чувствовать себя вы будете хорошо. Вряд ли возникнут какие-то серьезные разногласия с людьми, которые вам действительно дороги. С близкими можно спокойно обсудить даже самые сложные вопросы.</s>
<s> Во всем полагайтесь на интуицию, ее подсказки сегодня своевременны и точны. Именно благодаря им вам удается быстро разобраться в сложных и запутанных ситуациях, дать отличные советы тем, кто не может найти выход самостоятельно. Люди, которых вы сегодня поддержите, со временем станут настоящими друзьями. Дел будет много, но усталости вы не почувствуете даже поздно вечером. Можно начинать работу над совершенно новыми проектами, в том числе сложными и важными. Вы быстро во всем разберетесь, не допустите промахов.</s>
<s> Вам предстоит решить важный финансовый вопрос: на что потратить неожиданно полученные деньги. Имейте в виду, что тут лучше не торопиться. Не исключено, что время самых выгодных сделок и самых удачных покупок наступит чуть позже. Пока же можно навести порядок в делах, завершить то, что было начато раньше и исправить какие-то старые ошибки. Некоторые Тельцы отлично проведут время в компании родственников или других близких людей. День подходит для того, чтобы укрепить старые связи, постараться изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно.</s>
<s> Знакомьтесь, сегодня у вас этот отлично получается. Вы способны очаровать кого-то с первого взгляда, произвести благоприятное впечатление, заинтересовать своими идеями даже скептиков. Дальше все зависит от вас: можно продолжить общение, а можно удалиться, произведя неизгладимое впечатление. Хуже обстоит дело с расчетами и другими делами, где нужны внимание к деталям, усидчивость и аккуратность. Тут не исключены ошибки. Нежелательно принимать важные решения, касающиеся работы или бизнеса. Сейчас вы можете неправильно оценивать и ситуацию в целом, и свои силы.</s>
<s> Действуйте решительно, у вас есть шанс достичь больших успехов. Сегодня везет даже тем, кто не уверен в себе, избегает любого риска и предпочитает плыть по течению. Тельцы, которые не боятся проявлять инициативу и брать на себя ответственность, смогут добиться отличных результатов и в совершенно новых делах, и в уже знакомых. Вероятны приятные знакомства. Вы многим нравитесь, да и сами не остаетесь равнодушными к чужому обаянию. Только от вас зависит, будут ли отношения, начинающиеся в этот день, носить романтический характер.</s>
<s> Возможны неожиданные предложения и удивительные встречи. Это день, когда стоит особенно внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции: не исключено, что вы поймете, как изменить жизнь к лучшему. Многим Тельцам удается справиться с делами, которые прежде казались почти безнадежными. И дело здесь не только в том, что представителям знака везет; они многому научились и безошибочно выбирают верный путь к цели. Гармонично складываются отношения с близкими. Не о чем спорить, зато есть о чем поговорить и чем заняться вместе. Не исключено, что именно этот день положит начало каким-то новым семейным традициям.</s>
<s> Беспокойный день. Утром нужно переделать массу дел, побывать во многих местах. Вряд ли кто-то, кроме вас, мог бы все это успеть. Выручает самодисциплина и умение правильно расставлять приоритеты. Вы ни на что не отвлекаетесь, не откладываете важное ради второстепенного, всегда знаете, что стоит сделать самостоятельно, а что можно поручить кому-нибудь другому. Во второй половине дня поддержка звезд станет более ощутимой, многое будет даваться куда проще. Именно это время подходит для того, чтобы взяться за что-то действительно серьезное.</s>
<s> Все идет неплохо, и в основном потому, что вы даже в сложных ситуациях принимаете верные решения и поступаете правильно. Наверняка пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы и со своими трудностями быстро справитесь, и другим дадите хорошие советы. Окружающие благодарны вам за поддержку. Человек, которому вы сегодня почти случайно поможете, со временем станет вам настоящим другом. Можно достичь успеха в деле, которому в последнее время приходилось отдать массу сил; но для этого нужно будет сосредоточиться на нем и ни на что не отвлекаться.</s>
<s> Это не самый плодотворный день, но для отдыха и приятного общения он подходит отлично. О делах пока стоит просто подумать, а заняться ими вы сможете позже. Вам нравится наводить порядок, покупать какие-то полезные вещи для дома, радовать близких. Могут появиться какие-то необычные идеи, касающиеся работы и карьеры. Обсудите их с теми, чьему мнению доверяете; не исключено, что вам подскажут, как лучше действовать. Чего точно не стоит делать, так это торопиться. И каждый шаг, и каждое слово должны быть хорошо обдуманы.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, которые возможны утром, день сложится вполне удачно. Многим Тельцам он принесет приятные сюрпризы, неожиданные встречи и хорошие новости. Можно вместе с друзьями взяться за какое-то новое дело или начать учиться тому, что давно вас интересует. Высок творческий потенциал, и вы получите массу удовольствия, если займетесь делом, которое позволяет дать волю фантазии. Не бойтесь мечтать и загадывать желания. То, что сейчас кажется вам почти невозможным, вскоре может сбыться.</s>
<s> День может быть сложным с точки зрения общения, зато он отлично подходит для того, чтобы действовать самостоятельно. Вы успеете гораздо больше, чем запланировали, если не станете тратить время на пустые разговоры. Могут появиться какие-то неожиданные идеи, касающиеся поездок, активного отдыха. Вскоре их удастся воплотить в жизнь. Лучше не торопиться с покупками: сейчас вы настроены несколько легкомысленно, можете потратить деньги на вещи, без которых легко могли бы обойтись. Не стоит и давать обещания, если вы не уверены, что сможете их сдержать.</s>
<s> Не самый плодотворный день, но приятный и интересный. Многих представителей знака ждут приятные сюрпризы и удачные совпадения. Появляются хорошие идеи, которые можно обсудить с друзьями и другими близкими людьми. Вероятны удачные покупки. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать. Стоит хотя бы на время отказаться от вредных привычек; вы почувствуете себя гораздо лучше. День подходит для поездок и прогулок, а также активного отдыха. Можно напомнить о себе старым знакомым — они будут рады пообщаться.</s>
<s> Спокойный день. Он не будет особенно плодотворным, но пройдет довольно приятно. Нежелательно обсуждать важные вопросы. Если это все же приходится делать, имейте в виду, что принятые решения едва ли будут окончательными. Лучше не давать обещаний. Скорее всего, сдержать их будет сложнее, чем вам сейчас кажется. Возможны небольшие семейные разногласия, близкие не всегда понимают вас правильно. Порой это раздражает, но вам удается держать эмоции под контролем. В самые острые моменты выручает чувство юмора.</s>
<s> Благоприятный день. Нет причин для волнений и тревоги. Многое получается хорошо, особенно часто вы добиваетесь успеха там, где требуются фантазия и творческий подход. Именно такие дела кажутся вам особенно интересными. Возможны неожиданные, но очень приятные встречи, полезные знакомства. Во второй половине дня будет шанс помириться с людьми, с которыми вы были в ссоре. Откровенный разговор с близкими поможет на многое взглянуть по-новому. Возможно, вы поймете, как справиться с какими-то давними проблемами.</s>
<s> День проходит спокойно, не приносит серьезных поводов для волнений и тревог. Хорошо заниматься делами, требующими сосредоточенности, аккуратности, повышенного внимания к деталям. Вы безошибочно определяете, что важно, а что — нет, и стараетесь не отвлекаться на пустяки. Сегодня лучше заниматься тем, в чем вам не нужна помощь. Договориться о совместных действиях сегодня может быть труднее, чем обычно. Даже хорошие знакомые не всегда понимают вас правильно, могут ошибаться в оценке ваших поступков.</s>
<s> Первые победы вы одержите уже в начале дня. Важно не остановиться на достигнутом: вы выбрали правильное направление, так продолжайте движение, отбросив сомнения и не отвлекаясь на мелочи и глупости. Звезды поддерживают вас во всех начинаниях, так что можно браться за что-то совершенно новое, не бояться сложных дел. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями. У них найдутся для вас хорошие новости, у вас — интересные предложения. Не исключено, что появятся и какие-то общие планы, касающиеся путешествий, отдыха, развлечений.</s>
<s> Отличный благоприятный день. Он дает шанс реализовать планы, которые вы долго строили, даже всерьез не надеясь на то, что их действительно удастся воплотить в жизнь. Деловые встречи проходят прекрасно, да и романтические свидания ничуть не хуже. Вы можете открыть новую страницу своей жизни — если, конечно, у вас есть такое желание. Легко будет избавиться от того, что мешает двигаться вперед. Мелкие недоразумения не испортят настроения, да и иметь каких-то неприятных последствий не будут. Вы хорошо ладите с окружающими, они рады возможности узнать вас получше.</s>
<s> Благоприятный день для общения и новых знакомств. Не исключено начало романтической истории, которая подарит много позитивных эмоций. В делах возможны затруднения, добиться успеха удается не так быстро, как вам хотелось бы. Некоторых представителей знака огорчают многочисленные задержки, других выводит из равновесия легкомыслие окружающих. Держите эмоции под контролем, чтобы они не помешали общению с теми, кто вам дорог. Возможны неожиданные денежные поступления. Они будут скромными, но окажутся кстати — вы сделаете какие-то удачные покупки.</s>
<s> День складывается удачно, благоприятное стечение обстоятельств позволяет добиться успеха во многих делах. Вы с удовольствием занимаетесь тем, что прежде казалось слишком сложным или скучным. Можно решать вопросы, касающиеся отдаленного будущего, брать на себя какие-то новые обязательства, строить планы. Проблем с реализацией задуманного не возникнет, желающих помочь будет достаточно. Будет возможность повидаться с друзьями; вы наверняка хорошо проведете время вместе. Напомнят о себе старые знакомые, найдется масса тем для бесед с ними.</s>
<s> Благоприятный день для решения организационных и административных вопросов. Можно заниматься оформлением документов, обращаться в государственные инстанции, заниматься делами, требующими внимания официальных лиц. Не исключены разногласия в семье, однако вы вовремя пойдете на уступки, и это позволит избежать серьезного конфликта. Вечером возможны неожиданные визиты. Вы будете рады гостям, а они придут не с пустыми руками. Это хорошее время для обсуждения планов на будущее, в том числе отдаленное — сейчас вы реально оцениваете свои возможности и хорошо видите перспективы.</s>
<s> Влияние позитивных тенденций сегодня будет особенно заметно в личных отношениях. Вы отлично ладите с близкими людьми, можете догадаться об их тайных желаниях и сделать все, чтобы они сбылись. Не исключено, что именно благодаря вашим усилиям заметно изменятся к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Будет возможность спокойно обсудить какие-то вопросы, важные для всех. Не исключены хорошие новости издалека. Некоторым Тельцам предстоит отправиться в дорогу. Таких представителей знака ждут приятные путешествия.</s>
<s> Благоприятный день. Можно добиться успеха во многих делах. Вы проявляете целеустремленность, не боитесь трудностей, преодолеваете любые преграды, возникающие на пути. Этот день хорошо подходит для общения; окружающие захотят узнать побольше о ваших идеях и планах. Многие предлагают помощь в осуществлении задуманного. Здесь важно проявить разборчивость; не на всех стоит полагаться. Вероятны денежные поступления, а также полезные и ценные подарки. Не исключены и предложения, обещающие скорый рост доходов.</s>
<s> День будет насыщенным, но вряд ли вы захотите на это пожаловаться. Будет возможность сделать много полезного для других, и вас это порадует. Решаются какие-то важные вопросы, появляется определенность в планах на будущее. Тельцы, долго размышлявшие о том, как стоит поступить и что предпринять, почувствуют, что готовы перейти к решительным действиям. Отношения, складывавшиеся напряженно, заметно изменятся к лучшему, и это во многом будет вашей заслугой. Старайтесь не переоценивать свои силы. Все нуждаются в отдыхе — и вы тоже.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы готовы много работать, стараетесь ничего не откладывать на потом. Поскольку вы выглядите очень спокойными и уверенными в себе, окружающие часто обращаются к вам за советами и помощью. Ваш авторитет растет. Будет возможность произвести хорошее впечатление на тех, чье мнение вам важно. Неважно, предпочтете ли вы действовать самостоятельно или сотрудничать с кем-то; в любом случае вашим начинаниям будет сопутствовать удача. Вероятны денежные поступления. Решатся финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя.</s>
<s> Подумайте дважды, прежде чем браться за что-то новое. Сегодня очень важно правильно оценивать свои силы, не полагаться на удачу. Обстоятельства не всегда будут складываться благоприятно, и хорошо, если у вас будет запасной план. Важна разборчивость в деловых отношениях. Многие попытаются завоевать вашу симпатию и доверие, но не все их заслуживают. Будьте начеку. Совершенно иная картина складывается в личной жизни. Тут вы можете доверять интуиции: они безошибочно подсказывает, на кого стоит обратить внимание.</s>
<s> Удачный день, который многих представителей знака порадует хорошими новостями и приятными известиями. Будет шанс достичь успеха в каком-то особенно важном деле, оставить конкурентов далеко позади. Полезно проявлять инициативу; наверняка найдутся люди, которых заинтересуют ваши идеи и планы. Влияние позитивных тенденций заметно в личных отношениях, с близкими вы прекрасно ладите. Этот день отлично подходит для того, чтобы обсудить общие планы на будущее. Возможно, вам предложат нечто очень интересное и захватывающее.</s>
<s> Трудно сосредоточиться, да и довести начатое до конца удается не всегда. Вы часто отвлекаетесь, а если на пути возникают преграды – ищете легкие пути к цели, которых попросту не существует. Проявите настойчивость, тогда у вас появится шанс достичь отличных результатов. Нужна разборчивость в общении. Помните, что не со всеми, кто сейчас стремится завоевать вашу симпатию, стоит иметь дело. Это подходящий день для того, чтобы позаботиться о себе. Например, провести какие-то оздоровительные мероприятия, организовать поездку на отдых. Серьезные физические нагрузки нежелательны.</s>
<s> Легкий благоприятный день, у вас многое получается хорошо. Часто достаточно правильно поставить цель — и сразу становится ясно, как ее можно добиться. Многие Тельцы найдут новых союзников, в том числе сильных и влиятельных. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, вскоре примут дружеский характер. Не исключены удачные сделки, выгодные покупки. Подходящий день для решения каких-то бытовых проблем. Удается избежать лишних хлопот и волнений, быстро найти людей, которые могут помочь, и купить все необходимое.</s>
<s> Насыщенный, беспокойный день. Масса дел требует внимания, не всегда понятно, за что нужно браться в первую очередь. Сосредоточиться не всегда удается; раздражают суета и неразбериха. Возможны мелкие недоразумения, какие-то неприятные происшествия. Общаться с близкими труднее, чем обычно, они часто понимают вас неправильно. Но есть у этого дня и свои плюсы. Один из них — возможность найти ответ на вопрос, о котором вы много размышляли в последнее время. Некоторые Тельцы именно сегодня поймут, как можно изменить свою жизнь к лучшему, и начнут двигаться в этом направлении.</s>
<s> Сложный день. Он не подходит для того, чтобы начинать что-то новое или браться за сложные дела. Вам чаще, чем обычно, требуется помощь. Обращаться за ней стоит к людям, которые и раньше вас поддерживали. С новыми знакомыми будьте настороже, особенно если они настойчиво пытаются привлечь ваше внимание, понравиться. Старайтесь проверять любую информацию, не принимайте важных решений, руководствуясь слухами. Очень кстати окажутся советы и поддержка самых близких людей. Старые друзья найдут способ порадовать вас или предложат что-то интересное.</s>
<s> День начинается довольно неудачно, причем некоторые трудности вы создаете себе сами. Обычно вы очень внимательны и стараетесь обращать внимание на мелкие детали, а сейчас торопитесь, отвлекаетесь от дел, о многом судите поверхностно. Понятно, что это может привести к ошибкам. Со временем влияние позитивных тенденций становится заметнее, дела идут лучше. Вечер порадует хорошими новостями и даст возможность пообщаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Найдется масса интересных тем для разговора.</s>
<s> Вам нелегко будет сохранять равновесие. Сегодня вы гораздо эмоциональнее, чем обычно, на многое реагируете остро, легко поддаетесь на провокации. Хуже всего то, что этим наверняка захотят воспользоваться ваши недоброжелатели. Будьте настороже! Любой неверный шаг может обойтись дорого. Многих Тельцов убережет от ошибок опыт, полученный раньше. А вот советы знакомых вряд ли будут полезны. Старайтесь не тратить слишком много времени на обсуждение не важных вопросов; пустые разговоры часто портят настроение.</s>
<s> Не лучший день для новых начинаний. В делах то и дело возникают задержки, могут подводить те, кого вы считали надежными союзниками. У окружающих появляется к вам масса претензий, кто-то захочет отплатить за старые обиды. Старайтесь сохранять хладнокровие: сегодня многое будет зависеть от того, удастся ли вам совладать с эмоциями. День не подходит для сделок и покупок. Вероятны успехи там, где требуются творческий подход и фантазия. Вы на многое смотрите не так, как представители других знаков, и это становится огромным преимуществом.</s>
<s> Стоит поторопиться: добиться успеха в первой половине дня будет гораздо проще, чем во второй. Важные встречи тоже лучше не откладывать; чем ближе вечер, тем сложнее оказывается найти общий язык с окружающими. Сейчас вас не поддерживают даже те, кому прежде нравились абсолютно все ваши идеи. Могут возникнуть финансовые трудности. Причина их в том, что вы проявляете редкое легкомыслие там, где дело касается денег. Подумайте дважды, прежде чем делать крупные покупки или планировать какие-то дорогостоящие развлечения.</s>
<s> Стоит поторопиться: добиться успеха в первой половине дня будет гораздо проще, чем во второй. Важные встречи тоже лучше не откладывать; чем ближе вечер, тем сложнее оказывается найти общий язык с окружающими. Сейчас вас не поддерживают даже те, кому прежде нравились абсолютно все ваши идеи. Могут возникнуть финансовые трудности. Причина их в том, что вы проявляете редкое легкомыслие там, где дело касается денег. Подумайте дважды, прежде чем делать крупные покупки или планировать какие-то дорогостоящие развлечения.</s>
<s> День начинается удачно. Всего за несколько часов вы решите несколько важных вопросов, найдете способ достичь давно поставленной цели и обезоружите соперников. Возможны хорошие новости, касающиеся вашей карьеры или бизнес-проекта, которому вы придаете большое значение. Вторая половина дня будет очень спокойной. Она подходит для общения с друзьями, семейных мероприятий. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, наладить отношения, которые складывались напряженно. Становится ясно, почему окружающие поступают так, а не иначе; многие старые обиды остаются в прошлом.</s>
<s> Плодотворный день. В отличие от многих вы не витаете в облаках, а реально смотрите на вещи, поэтому не допускаете ошибок, быстро добиваетесь поставленных целей. Многим Тельцам интуиция безошибочно подсказывает, когда стоит начать действовать. Окажутся полезными старые знакомства. Можно обращаться за поддержкой к людям, которым вы когда-то оказали важные услуги. Нежелательно решать финансовые вопросы в первой половине дня: трудно будет правильно оценить ситуацию, понять, какими будут последствия ваших действий. Позже ситуация изменится к лучшему.</s>
<s> Начало дня будет противоречивым. Многим Тельцам с большим трудом удастся сохранить спокойствие. Представители знака не в ладу с собой, а окружающие замечают это и порой подливают масла в огонь. Вы все же найдете способ избежать серьезных конфликтов, но усилий для этого потребуется немало. Постепенно влияние позитивных тенденций усиливается, во второй половине дня настроение заметно улучшится, станет ясно, как стоит подойти к решению накопившихся проблем. Также это время обещает очень приятные встречи.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Удачно проходят деловые переговоры, вы многих сможете заинтересовать своими планами. Вероятны неожиданные встречи, случайные знакомства, которые позже будут вам очень полезны. В первой половине дня нежелательно делать крупные покупки, поскольку вы склонны к расточительности и легкомыслию. Позже к вам вернется обычное здравомыслие. Чем ближе вечер, тем проще оказывается решить организационные вопросы. Некоторые Тельцы поймут, как подступиться к тому, что прежде казалось невыполнимым.</s>
<s> Яркий и интересный день. У многих Тельцов появляются отличные идеи. Поторопитесь воплотить их в жизнь: сейчас в ваших силах сделать очень многое. Полезно проявлять инициативу в деловой сфере. Не исключено, что вы найдете влиятельных союзников, поддержка которых позволит вам избежать многих проблем. Во второй половине дня вероятны денежные поступления. Это время подходит для покупок. Вероятны неожиданные визиты; они порадуют. Не исключено, что в гости придет именно тот человек, которого вам очень не хватало в последние дни.</s>
<s> День дает возможность отдохнуть и восстановить силы. Возможно, вам будет скучновато: не будет ни новых задач, ни захватывающих схваток с противниками. Зато появится шанс завершить дела, начатые раньше; тут вы не допустите ошибок. Можно заниматься решением бытовых вопросов, сейчас это занятие не кажется вам особенно утомительным или скучным. Вечером вероятны приятные встречи. Старые друзья могут прийти в гости без приглашения, и вы будете очень рады их видеть. Будет возможность поговорить о чем-то важном, справиться с проблемами, которые беспокоят всех.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы понимаете, что нужно сделать, чтобы достичь успеха, и не останавливаетесь, если на пути возникают преграды. Легко найти союзников. Часто предлагают помощь не только давние друзья, но и люди, с которыми вас прежде связывали лишь формальные отношения. Будет возможность завершить старые дела. Когда вы беретесь за что-то новое, удается быстро достичь первых успехов. Разногласия с близкими маловероятны: вы отлично понимаете друг друга, легко находите компромиссы. День подходит для того, чтобы обсудить общие планы.</s>
<s> Непростой, но интересный день. Появляются новые идеи; вскоре вы найдете способ реализовать их. Нужна разборчивость в общении. Сегодня к вам многие тянутся, но не со всеми стоит связываться. Подумайте дважды, прежде чем давать какие-то серьезные обещания. Важно сохранять свободу действий, возможность значительно изменить свои планы. День не подходит для покупок, особенно крупных; велика вероятность напрасных расходов. Многие Тельцы сейчас больше обычного склонны к расточительности, поэтому тратят деньги на пустяки.</s>
<s> Не сердитесь по пустякам. Поверьте, день не так плох, как может показаться поначалу. Проблемы, возникающие в первой его половине, не так сложны; вы быстро с ними справитесь. Позже заметно усилится влияние позитивных тенденций, вы увидите новые возможности, займетесь чем-то интересным и перспективным. Вероятны приятные знакомства, одно из которых может положить начало романтической истории или долгой дружбе. Вам легко найти подход к людям: интуиция безошибочно подсказывает, чего они хотят и к чему стремятся.</s>
<s> Постарайтесь ни на кого не обижаться в первой половине дня. Да, это будет сложно, потому что окружающие говорят и делают странные вещи, часто понимают вас неправильно, могут дразнить и провоцировать. Но все вскоре сойдет на нет, если вы сохраните хладнокровие. Новые знакомые часто понимают вас лучше, чем близкие люди. Вторая половина дня удачна. Она хорошо подходит для работы, в том числе сложной. Вы отлично справляетесь с тем, что не по силам другим. Пригодятся знания и опыт, полученные раньше; именно благодаря им вы не допустите ошибок.</s>
<s> Удачный день. Вы отлично справляетесь со многими делами, часто добиваетесь успеха там, где другие потерпели неудачу. Ваши победы не останутся незамеченными. Найдутся люди, которые захотят познакомиться с вами поближе, предложить что-то интересное. Как бы ни складывались обстоятельства, вы помните о самых важных своих целях, не отвлекаетесь на пустяки. Это нравится и старым, и новым знакомым. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами и подсказками, но не всегда следуют им. Порой приходится тратить время на то, чтобы исправить ошибки или помочь человеку, который оказался в сложной ситуации из-за собственной невнимательности.</s>
<s> Благоприятный день для общения, особенно хорошо проходят встречи в неформальной обстановке. Легко понравиться новым знакомым, вряд ли ваше обаяние кого-то оставит равнодушным. Интуиция не подводит: оказывается достаточно одного взгляда, чтобы составить верное впечатление о человеке, которого вы видите впервые. Вы способны многих заинтересовать своими идеями. День подходит для решения финансовых вопросов. Вы не вкладываете деньги в сомнительные проекты, тратите только на то, что действительно нужно.</s>
<s> Удачный день. Вы отлично справляетесь со многими делами, часто добиваетесь успеха там, где другие потерпели неудачу. Ваши победы не останутся незамеченными. Найдутся люди, которые захотят познакомиться с вами поближе, предложить что-то интересное. Как бы ни складывались обстоятельства, вы помните о самых важных своих целях, не отвлекаетесь на пустяки. Это нравится и старым, и новым знакомым. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами и подсказками, но не всегда следуют им. Порой приходится тратить время на то, чтобы исправить ошибки или помочь человеку, который оказался в сложной ситуации из-за собственной невнимательности.</s>
<s> День подходит для общения, поиска союзников и единомышленников, обсуждения общих дел. Вы способны заинтересовать своими идеями даже тех, кто скептически относится ко всему новому. Не исключено, что у вас появятся очень влиятельные союзники. Часто в делах помогает личное обаяние, но вы стараетесь этим не злоупотреблять. Вторая половина дня обещает приятные встречи. Не исключены в это время и приятные новости. Чаще всего они касаются не столько вас лично, сколько ваших близких. Не исключено, что напомнят о себе люди, по которым вы успели соскучиться.</s>
<s> Благоприятный день для того, чтобы размышлять, учиться, собирать и анализировать информацию. Вы не соглашаетесь с простыми и очевидными ответами, стараетесь всегда добраться до истины. Не исключено, что именно такой подход и внимание к мелким деталям позволят вам разоблачить недоброжелателей, найти слабые места соперников. Никуда не торопитесь: сейчас вы можете двигаться к цели в комфортном ритме. Хотя дел будет много, вы найдете время для того, чтобы пообщаться с близкими, и не упустите возможности порадовать их.</s>
<s> Стоит иметь в виду, что сегодня любые дела могут требовать больше усилий, чем обычно. Не исключены досадные ошибки, недоразумения, из-за которых работа нескольких предыдущих дней пойдет насмарку. Нелегко относиться к этому спокойно, но если вы дадите волю эмоциям, ситуация станет лишь сложнее. Лучше не торопиться с решениями. Дайте себе время на размышления, и вы обязательно найдете выход из положения. Некоторым Тельцам дадут отличные давние друзья. Они же могут поделиться какой-то очень полезной информацией.</s>
<s> Все складывается неплохо. Особенно удачным день будет для Тельцов, которые не пытаются во что бы то ни стало действовать самостоятельно, а принимают помощь, находят союзников и щедро делятся с ними радостью победы. Вероятно начало сотрудничества, которое может со временем перерасти в дружеские отношения. Не исключены и романтические отношения. Этот день хорошо подходит для того, чтобы внести в свою жизнь нечто новое, изменить привычки, заняться тем, чем вы прежде лишь осторожно интересовались. В таких начинаниях вам сопутствует удача.</s>
<s> Важно с толком использовать первую половину дня: она подходит для самых разных дел. Нетрудно будет найти союзников, если они потребуются, к тому же вы получите несколько толковых советов и прислушаетесь к ним. Возможны удачные покупки и сделки. Позже наступит время, требующее осторожности в делах и внимания к себе. Чаще обычного складываются стрессовые ситуации, вы можете сильно переживать, не исключено ухудшение самочувствия. Стоит быть осторожнее с кулинарными экспериментами, потому что пищеварительная система уязвима.</s>
<s> Отличный плодотворный день. У вас сегодня многое получается очень хорошо, и этим стоит воспользоваться, чтобы заняться важными делами. Можно приступать к осуществлению масштабных замыслов: не будет соблазна бросить начатое на полпути, вы достигнете поставленных целей, даже если это потребует усилий. Вероятны перемены к лучшему в деловых и личных отношениях. Недавние противники могут стать союзниками. Обаяние часто помогает: люди охотно помогают вам и идут навстречу, новые знакомые быстро начинают доверять.</s>
<s> В начале дня возможны рабочие проблемы, задержки в делах. Это время не подходит для переговоров, особенно серьезных: вам трудно будет сосредоточиться, есть опасность что-то упустить из виду. К тому же сложно сопротивляться давлению, которое на вас могут оказывать. Со временем ситуация меняется к лучшему, влияние позитивных тенденций становится все более заметным, вам чаще везет. Вероятны приятные события в семье, хорошие новости, касающиеся близких. Вечер подходит для общения с людьми, на которых вы хотите произвести впечатление; понравиться новым знакомым будет нетрудно.</s>
<s> Возможны проблемы в начале дня. Иногда их причиной становятся ваши поступки и решения. Очень легко пойти на поводу у эмоций, сказать или сделать то, о чем позже придется пожалеть. Сейчас вы склонны рисковать даже в ситуациях, где в другое время предпочли бы проявить осторожность. Вторая половина дня более благоприятна. Будет возможность заняться чем-то интересным, добиться успеха в важном деле. Вы почти не допускаете ошибок, принимаете верные решения, даже если располагаете минимумом информации.</s>
<s> Очень нервный, напряженный день. Достичь успеха можно, но это не случится само собой: вам придется бороться, причем порой – с очень сильными противниками. Не всегда оказывается достаточно собственных сил, а в выборе союзников нужно проявить разборчивость. Близкие во многом на вас рассчитывают; постарайтесь их не подвести. Важно следить за порядком в финансовых делах. Тут проявленная небрежность может обернуться неприятностями. Не торопитесь делать покупки или вкладывать деньги в бизнес-проекты; к сожалению, в таких вещах легко ошибиться.</s>
<s> Старайтесь не рисковать в первой половине дня. Ваша вера в свои силы похвальна, но сейчас есть опасность переоценить их. Нежелательно связывать себя какими-то рабочими или финансовыми обязательствами. В делах стоит полагаться лишь на проверенных партнеров, вместе с которыми вы не раз выбирались из сложных ситуаций. Вторая половина дня будет гораздо благоприятнее. Она обещает интересные дела, успех в новых начинаниях и приятные знакомства. Вы на многих производите хорошее впечатление, а сами составляете верное мнение о людях, с которыми имеете дело.</s>
<s> Не торопитесь. Сегодня вам вряд ли удастся быстро достичь успеха, решить какие-то сложные вопросы. Куда вероятнее другое: сил будет потрачено немало, а результат окажется весьма скромным. Но не отчаивайтесь — позже у вас будет еще один шанс одержать победу. Многим Тельцам просто трудно определиться с целями, поэтому представители знака берутся то за одно, то за другое, а в результате массу сил тратят напрасно. Хорошо, если рядом будет человек, к чьим советам можно прислушаться. Его опыт вам очень пригодится.</s>
<s> Плодотворный день. Он дает шанс успешно завершить начатые дела, решить важные вопросы. Вы энергичны и серьезны, никому не позволяете сбить вас с толку. Такой подход к делам позволяет избежать ошибок и быстро достичь нужных результатов. Хорошо проходят встречи и переговоры, вы способны многих убедить в своей правоте. Но и отдых вам необходим. Планируйте день так, чтобы для него оставалось достаточно времени. Вы рискуете заболеть, если вовремя не сделаете паузу. Также стоит проявить разборчивость в контактах, меньше общаться с людьми, которые портят настроение — сейчас их негативное влияние особенно заметно.</s>
<s> Благоприятный день, приносящий хорошие новости и яркие эмоции. Вам удастся решить старые проблемы, помочь близким справиться с трудностями. Полезным будет общение с теми, кто разделяет ваши увлечения, интересы и взгляды на жизнь. Благодаря поддержке таких людей вы справитесь с самыми сложными задачами. Возможны неожиданные предложения и приглашения, также романтические встречи. Многим Тельцам интуиция помогает найти подход к людям, с которыми прежде не удавалось поладить. Не упустите шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Вы не тратите времени зря, поэтому добиваетесь большего, чем другие. Есть возможность научиться чему-то новому, получить ценный опыт, пообщаться с людьми, которые многое знают и готовы поделиться информацией. Вероятны полезные знакомства. Чем бы вы ни занимались, будьте готовы к тому, что получить нужные результаты удастся не сразу, так что стоит запастись терпением. Вторая половина дня дает шанс успешно завершить давно начатые дела. Будет возможность помочь близкому человеку или решить какую-то семейную проблему.</s>
<s> Непростой день. Чтобы добиться успеха, нужно идти на риск. Пока вы ничего не предпринимаете, надеясь избежать любых трудностей и проблем, вы упускаете один шанс за другим. Окружающие часто критикуют вас: им кажется, что вести себя следовало бы совершенно иначе. Старайтесь справляться со всеми делами самостоятельно, никого не просить о помощи. Будет легко поладить с самыми близкими людьми, которые вас хорошо знают и понимают. Вы можете быть совершенно откровенны: нет опасности, что ваши слова будут истолкованы неправильно, вызовут негативную реакцию.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие. Чем меньше вы будете волноваться, тем удачнее сложится день. Пусть уверенность в успехе не покидает вас ни на минуту. Можно отправляться в поездки, но только в том случае, если это не отвлечет вас от решения рутинных задач. Старайтесь ничего не откладывать на потом, как бы ни хотелось это сделать. Возможны крупные денежные поступления. День подходит для покупок, решения сложных финансовых вопросов. Вы хорошо понимаете, на что стоит тратить средства, а без чего можно обойтись.</s>
<s> Тот самый день, когда ваши поступки вызывают всеобщее восхищение. Вы находите новых поклонников и союзников, встречаете людей, общение с которыми долго будет радовать. Часто добиться успеха в делах вам помогает обаяние; отношения, которые в этот день начинаются как деловые, вскоре могут перейти в дружеское или романтическое русло. День подходит для покупок. Запланированные приобретения будут очень удачные, да и спонтанные не разочаруют. Вы безошибочно выбираете отличные подарки для тех, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день для любых встреч и переговоров. Вы находите общий язык даже с теми, с кем раньше ни о чем не получалось договориться. Удается сгладить острые углы, избежать любых конфликтов и ссор. Свойственные вам самообладание и тактичность на многих производят хорошее впечатление. Вторая половина дня — лучшее время для того, чтобы проявить инициативу, выступить с какими-то деловыми предложениями: они непременно получат поддержку. Влияние позитивных тенденций будет заметно и в сфере романтических отношений.</s>
<s> Вас ждет немало соблазнов и искушений, но если вы действительно хотите достичь поставленной цели, то найдете в себе силы противостоять им. Старайтесь избегать споров, даже если ради этого придется отложить обсуждение каких-то важных вопросов на потом. Будьте готовы к тому, что все усилия, приложенные в этот день, не принесут немедленного результата: сейчас вы работаете на будущее. Вечер радует приятными событиями. Не исключены неожиданные подарки. Некоторые представители знака получат помощь, на которую не рассчитывали.</s>
<s> Успехи, которых удастся достичь в этот день, едва ли будут значительными, но настроение вам наверняка поднимут. Можно переезжать, арендовать жилье, заниматься его обустройством. Такие дела ничуть не утомляют, вы остаетесь довольны плодами своих трудов. Благоприятный день для романтических встреч, отдыха в обществе любимого человека. Не исключено, что именно сегодня состоится важный разговор, который изменит отношения к лучшему. Вы хорошо понимаете близких, догадываетесь об их тайных желаниях и истинных мотивах поступков.</s>
<s> Планы приходится менять на ходу, причем времени на то, чтобы спокойно обдумать, как следует действовать, у вас немного. Кто-то другой в такой ситуации обязательно растерялся бы, а вы быстро принимаете верные решения, находите способ добиться своего. Не всегда легко поладить с окружающими, это может огорчать не на шутку. Иногда даже самые близкие люди понимают вас неправильно, приходится снова и снова объяснять простые вещи. Желание что-то немедленно изменить в личной жизни может толкнуть вас на опрометчивые поступки.</s>
<s> Первая половина дня складывается не слишком удачно. Вам трудно согласиться с чужим мнением, признать, что и вы порой заблуждаетесь, что-то забываете или упускаете из виду, совершаете ошибки. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Настроение улучшается, вы чувствуете прилив сил. Удачно складываются поездки, в том числе незапланированные. Нежелательно начинать ремонт, покупать строительные материалы, переставлять мебель. В любых домашних делах лучше избегать спешки: так вы меньше устанете.</s>
<s> Будьте настойчивы и внимательны. Эти качества нужны, чтобы добиться цели, не совершив ошибок. Общение идет вам на пользу, чем больше времени вы проводите на людях, тем лучше себя чувствуете. Но важно правильно выбирать компанию. Держитесь подальше от тех, кто любит портить настроение всем вокруг. Вторая половина дня подходит для серьезных и откровенных разговоров. Вы можете поделиться с близкими всем, что вас тревожит, и не сомневаться, что встретите полное понимание и поддержку. Не исключены неожиданные подарки, приятные сюрпризы.</s>
<s> В первой половине дня, возможно, придется поволноваться, потом дела пойдут на лад. Ваша задача проста: не придавать большого значения маленьким неудачам и не упускать возможности приятно провести время. Полезна смена обстановки; даже небольшая поездка взбодрит вас ничуть не хуже, чем далекое путешествие. Можно делать покупки, приобретать вещи, которыми будут пользоваться все члены семьи, а также подарки для кого-то из близких. Вы безошибочно выбираете именно то, что будет радовать долго, и не тратите деньги на пустяки.</s>
<s> Подходящий день для отдыха, приятного общения с дорогими вам людьми, а также занятий, к которым у вас лежит душа. Со стороны может показаться, что вы настроены легкомысленно, на деле же вы просто искренне наслаждаетесь жизнью, и именно поэтому находятся желающие составить вам компанию. Будет возможность в неформальной обстановке обсудить какие-то важные вопросы, касающиеся работы или бизнес-планов. Не исключено, что именно сегодня вы найдете влиятельных союзников, которые помогут вам осуществить задуманное давным-давно.</s>
<s> Вы сможете справиться с проблемами, которые долго не давали покоя, решить задачи, оказавшиеся непосильными для других. Не исключены разногласия с близкими. Свою точку зрения вы отстаиваете спокойно, уверенно и терпеливо, никого не обижая. Чуть позже с вами согласятся даже самые упрямые оппоненты. Вероятны расходы. Чаще всего они связаны с незапланированной покупкой каких-то полезных вещей для членов семьи. Вечер приносит неожиданные предложения; скорее всего — деловые. Тут не придется размышлять долго: интуиция мгновенно подскажет правильный ответ.</s>
<s> День начнется удачно. В первой его половине хорошо проходят любые встречи, приятным оказывается общение и со старыми, и с новыми знакомыми. Удается не только обсудить, но и решить семейные проблемы, договориться об общих делах с родственниками и друзьями. После полудня влияние позитивных тенденций снижается. Вряд ли возникнут серьезные трудности, но к вечеру настроение может испортиться из-за какого-то пустяка. Отдых вам не помешает. Постарайтесь на время выкинуть из головы все проблемы и задачи и подумайте о чем-нибудь приятном. Вы сразу почувствуете себя лучше.</s>
<s> Вам стоит быть сдержаннее, особенно утром: необдуманные слова могут стать причиной ссоры, огорчить тех, кто вам дорог. Стоит воздержаться и от опрометчивых поступков, о них наверняка придется пожалеть. Старые знакомые дают отличные советы, но прислушиваться к ним вам не всегда хочется. Вторая половина дня проходит приятнее. Особенно удачной она будет для тех, кто сможет найти себе интересное дело, сосредоточиться на решении творческих задач или иным образом отвлечься от рутины. Не бойтесь отступить от традиций – это пойдет на пользу.</s>
<s> Благоприятный день. Многие проблемы остаются в прошлом. Вам почти не приходится прикладывать усилий для того, чтобы справиться с накопившимися делами или добиться нужного результата там, где прежде возникало немало трудностей. Окружающие охотно помогают вам; часто их даже просить о поддержке не надо. Вероятны удачные совпадения, часто благодаря им у вас появляются новые идеи. Вы не цепляетесь за устаревшие представления, прислушиваетесь к мнению окружающих, не упускаете возможности посоветоваться с людьми, мнению которых можно доверять.</s>
<s> Общайтесь. Этот день как нельзя лучше подходит для того, чтобы встречаться с разными людьми, завязывать знакомства, находить общий язык с теми, кто на вас не похож. Окружающие говорят много интересного; старайтесь как можно внимательнее слушать даже тех, от кого прежде не узнали ничего полезного. Для рутинной работы этот день подходит плохо, из-за нее вы быстро начинаете скучать и сердиться. Если избежать однообразных дел никак нельзя, делайте паузу между ними, используйте свободное время, чтобы немного развеяться.</s>
<s> Стоит проявить настойчивость: благодаря ей вы сегодня сможете добиться отличных результатов во многих делах. Не исключено, что удачно решатся вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Некоторые представители знака получат известия от старых знакомых и будут этому очень рады. Дел и забот может быть больше, чем обычно, но вам вряд ли захочется жаловаться. Интересные задачи вдохновляют, вы с энтузиазмом беретесь за их решение. Окружающим нравится ваш подход к делам, многие готовы помочь, посоветовать или предложить что-то.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Можно добиться отличных результатов во многих делах, даже если вы беретесь за них без особенного энтузиазма. Появляются хорошие идеи, к реализации которых можно приступить немедленно. Вы замечаете и анализируете чужой опыт, это помогает избежать собственных ошибок. Вторая половина дня – благоприятное время для общения с самыми разными людьми. Не исключены знакомства, которые получат романтическое продолжение. Не стесняйтесь проявлять инициативу в личных отношениях.</s>
<s> Ладить с людьми может быть несколько труднее, чем обычно. Не всегда удается избежать конфликтов и споров. Вы легко поддаетесь на провокации, порой доверяете людям, которые совсем этого не заслуживают. Возможны разногласия на работе. Из-за споров с коллегами порой получается вовремя завершить дела, решить все задачи в срок. Часто гораздо проще добиться успеха, действуя самостоятельно. Тут вам пригодятся и знания, полученные раньше, и способность быстро сориентироваться в новой ситуации и принять верное решение.</s>
<s> Не самый простой день, но все же плодотворный. В первой половине дня перед вами могут возникнуть совершенно новые проблемы, и не сразу станет ясно, как их можно решить. Тут пригодится опыт знакомых; интуиция подскажет, к кому стоит обратиться за советом. Вторая половина дня может потребовать неожиданных расходов. Часто они связаны с растущими потребностями семьи. Важно не спешить с решениями. Не исключено, что, разобравшись в ситуации, вы увидите, как можно сэкономить. Чуть позже появятся новые хорошие идеи, касающиеся работы или бизнеса.</s>
<s> Все складывается хорошо, день не приносит проблем, с которыми вы не смогли бы справиться. Интуиция всегда подсказывает, на чем нужно сосредоточиться немедленно, а что можно отложить на потом. Часто помогают друзья и просто хорошие знакомые; у них находятся для вас и толковые советы. День подходит для решения организационных вопросов, оформления документов, посещения государственных организаций. Вам удается быстро решить вопросы, которые в другое время отняли бы массу времени.</s>
<s> Это не лучший день с деловой точки зрения. Не всегда удается довести начатое до конца. Могут возникать затруднения, и вы не сразу поймете, как с ними справиться. Пригодятся советы опытных людей, но, к сожалению, рекомендации дают не только они. Так что не ко всем подсказкам окружающих стоит прислушиваться. Вероятны незапланированные поездки, из-за которых придется изменить планы. Чаще всего отправиться в поездки нужно для того, чтобы уладить чужие дела или исправить ошибки, допущенные кем-то другим.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы не станете рисковать там, где этого можно избежать, и не поддадитесь на провокации. Старайтесь проявлять предусмотрительность, оценивать возможные последствия каждого своего поступка; это позволит избежать многих проблем в будущем. Не исключены денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное: позже эта сумма может пригодиться для чего-то важного. Во всем, что касается финансов и имущества, вам сегодня стоит проявить осторожность. Деловое чутье, обычно очень острое, сегодня может подвести.</s>
<s> Не нервничайте, если в первой половине дня что-то пойдет не по плану. Это не самое простое время, но все же открывающее несколько интересных возможностей; постарайтесь не упустить ни одной. Позже ситуация изменится к лучшему. Возможны необычные предложения. Вы согласитесь на них, хоть и после некоторых сомнений, но точно не пожалеете о том, что приняли именно такое решение. Порадуют встречи со старыми знакомыми. Не исключено, что вы узнаете что-то интересное. Могут появиться новые планы. К реализации их едва ли удастся приступить сразу, но от задуманного вы не откажетесь.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным. Вам трудно сосредоточиться на чем-то одном: масса дел требует внимания, окружающие нуждаются в вашей помощи и советах, а неожиданные события мешают действовать по плану. Сначала это может раздражать, а потом вы поймете, как добиться успеха в сложившейся ситуации. Вторая половина дня сложится исключительно удачно для тех, кто решит провести ее с близкими. Это хорошее время для откровенных разговоров, обсуждения вопросов, важных для всех. Не исключены любовные признания и романтические сюрпризы.</s>
<s> Старайтесь не горячиться. Сохранять спокойствие сегодня сложнее, чем обычно, но это все же в ваших силах. Ничего не делайте и не говорите, не подумав; даже пара слов, сказанных сгоряча, может иметь неприятные последствия. Утро будет особенно сложным, но со временем влияние позитивных тенденций усилится, вы почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее. Возможны денежные поступления, некоторым представителям знака вернут старые долги. Вечером стоит обсудить с родственниками семейные дела; не исключено, что ваши приоритеты изменятся.</s>
<s> Плодотворный день. Действуйте самостоятельно: именно в этом случае у вас будет больше шансов добиться успеха. Не стоит обращать внимание на критику; замечания часто делают люди, которые имеют лишь отдаленное представление о том, чем вы занимаетесь и чего хотите достичь. Вероятны неожиданные события в семье. Некоторые представители знака получат новости, из-за которых нужно будет изменить планы. Может повезти в деле, которое казалось почти безнадежным. Ваша задача — не растеряться и использовать все открывшиеся возможности.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать надолго: первая половина дня складывается гораздо благоприятнее второй, открывает больше возможностей. Хорошо проходят деловые встречи, можно найти новых союзников. Со временем влияние позитивных тенденций снижается, к тому же накапливается усталость. Появляется соблазн бросить начатое, некоторые представители знака отказываются от своих планов просто потому, что не смогли сразу осуществить их. Ситуация может измениться к лучшему, если рядом будет человек, способный поддержать ваши идеи и вдохновить вас.</s>
<s> В начале дня возможны какие-то неприятные события, неудачные совпадения. Но сложный период продлится недолго: влияние позитивных тенденций с каждым часом становится сильней, и во второй половине дня у вас уже не будет причин сомневаться в благосклонности звезд. Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Не исключено, что вы поймете, как увеличить доходы, найдете способ получать больше за привычную работу. Некоторые представители знака заключат очень выгодные сделки. Однако прежде, чем подписывать документы, нужно тщательно изучить их: есть опасность, что кто-то попытается ввести вас в заблуждение.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном и может принести массу переживаний, для которых не будет серьезных причин. Самым впечатлительным представителям знака каждая незначительная неудача кажется почти катастрофой. Это, впрочем, не мешает Близнецам принимать верные решения и находить кратчайший путь к цели. Но постоянные волнения отнимают массу сил, и уже в середине дня вы почувствуете, что неплохо было бы отдохнуть. Нежелательно заниматься тяжелой физической работой. Если это необходимо, соблюдайте все правила техники безопасности.</s>
<s> Начало дня будет спокойным и благоприятным. Это время подходит для того, чтобы завершить старые дела, поставить финальные точки в проектах, над которыми вы долго трудились. Вероятны удачные совпадения, которые откроют перед вами новые возможности. Вечер будет более насыщенным. Вас ждут приятные неожиданности, какие-то удивительные и вдохновляющие события. Вы искренне интересуетесь чужими идеями и охотно помогаете в реализации тех планов, которые вам по душе. Окружающим это очень нравится; многие с удовольствием проводят с вами время.</s>
<s> Благоприятный день. Он хорошо подходит для сбора и анализа информации. Вы любознательны и внимательны, ничего не упускаете из виду, вовремя замечаете детали, которые могут оказаться важными. Будет возможность укрепить деловые связи, найти новых союзников, договориться о совместных действиях с людьми, от которых многое зависит. Не исключены неожиданные визиты и встречи, которым вы будете очень рады. Некоторые Близнецы смогут помириться с теми, с кем был в ссоре, восстановить отношения, которыми когда-то дорожили.</s>
<s> Важно не витать в облаках и не поддаваться на провокации. Умение правильно оценивать и сложившуюся ситуацию, и свои силы вам сегодня очень пригодиться. Старайтесь не требовать невозможного ни от окружающих, ни от себя, тогда и разочарований не будет. Привычные дела могут казаться более скучными, чем обычно. Постарайтесь подойти к ним творчески. Это вас приободрит, позволит избежать негативных эмоций. Во второй половине дня будет шанс найти надежных помощников или заручиться поддержкой людей, от которых многое зависит.</s>
<s> Многое дается нелегко, и нельзя не признать, что некоторые проблемы вы создаете себе сами. Например, иногда вы спорите просто ради спора, не задумываясь о том, сколько времени и энергии при этом тратится напрасно. Легкомысленное отношение к делам ведет к ошибкам, вы это прекрасно знаете, но настроиться на серьезный лад удается не сразу. Полезно будет прислушаться к советам старых знакомых. Вам подскажут, как лучше поступить в неоднозначной ситуации, помогут найти кратчайший путь к цели. Вечер радует приятными встречами и подходит для романтических свиданий.</s>
<s> Найти общий язык с окружающими сегодня может быть сложнее, чем обычно. Вы нетерпеливы, часто хотите, чтобы вас понимали с полуслова, а обойтись без объяснений, порой долгих, не удается. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно, но тут потребуются настойчивость и целеустремленность. Во второй половине дня появляется много новых планов, которые вы вскоре сможете реализовать. Пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Не будьте слишком доверчивы; здоровый скептицизм позволит избежать многих ошибок.</s>
<s> Все складывается неплохо, день приносит позитивные эмоции и дарит поводы для радости. Вы легко справляетесь с текущими делами, они не кажутся утомительными и скучными. Возможны приятные сюрпризы, небольшие неожиданные подарки и новости, которые поднимут настроение. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий с близкими, но вы найдете способ не допустить серьезного конфликта. Выручает наблюдательность: вы многое замечаете, часто догадываетесь об истинных планах, желаниях и намерениях окружающих.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. В это время хорошо подходят и деловые, и личные встречи; вам со многими удается найти общий язык. Можно произвести хорошее впечатление даже на тех, кто обычно очень требователен к окружающим. Не исключены предложения, от которых не захочется отказываться. Позже наступит более напряженное время. Вам предстоит заниматься несколькими делами сразу, удерживать в голове тысячу разных вещей. Вряд ли кто-то мог бы справиться с этим лучше, чем вы. Благодаря находчивости и аккуратности вы добьетесь отличных результатов.</s>
<s> Вы чаще обычного нервничаете из-за пустяков и сильно расстраиваетесь, если хоть что-то идет не по плану. Постарайтесь совладать с негативными эмоциями, и вы увидите, что день не так уж плох. Он подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, исправить какие-то давние ошибки. Вероятны небольшие денежные поступления. Будет возможность поговорить со старыми знакомыми об общих делах, важных вещах или просто о том, что вам интересно. В любом случае удастся обойтись без споров, недоразумений и взаимных обид.</s>
<s> Найти общий язык с окружающими сегодня труднее, чем обычно. Даже старые знакомые часто понимают вас неправильно, а близкие могут обижаться даже на невинные шутливые замечания. Стоит сосредоточиться на делах, с которыми вы можете справиться самостоятельно: тут есть шанс добиться большого успеха. Не спешите тратить деньги: несколько легкомысленное отношение к финансовым вопросам может обернуться напрасными расходами. Стоит быть осторожнее в деловых отношениях и не торопиться с заключением сделок, особенно если речь идет о крупных суммах.</s>
<s> Не все получается так быстро, как хотелось бы, поэтому стоит запастись терпением. Не исключено, что придется на ходу чему-то учиться, задавать окружающим бесчисленные вопросы и запоминать ответы. Иногда информации так много, что кажется: никто не сможет удержать ее в голове. Но вы справитесь! Многим представителям знака пригодятся знания, полученные давным-давно. Сегодня вас ждут необычные встречи, интересные разговоры. Могут напомнить о себе старые знакомые, и вы будете рады пообщаться с ними. Не исключены интересные предложения.</s>
<s> День вряд ли будет совершенно безоблачным, но и особенно плохим его назвать нельзя. Да, кое-что идет не по плану, и вам это не всегда по душе. К счастью, у вас вовремя появляются хорошие идеи, многие импровизации оказываются удачными. Иногда приходится иметь дело с людьми, от которых вы предпочли бы держаться подальше. Но все же влияние позитивных тенденций будет значительным. Благодаря ему вы удачно завершите старые дела и получите то, к чему давно стремились. Вторая половина дня радует хорошими новостями, касающимися кого-то из ваших близких.</s>
<s> Начинается день не лучшим образом. В первой его половине возможны какие-то неприятные происшествия, неудачные совпадения. Не исключено, что придется заняться решением проблем, о которых вы предпочли бы просто забыть. Порой задуманное не удается осуществить сразу. Позже ситуация изменится к лучшему. Вторая половина дня приносит отличные новости, интересные предложения и встречи, поднимающие настроение. Это время подходит для обсуждения важных вопросов, в том числе таких, из-за которых прежде не раз возникали разногласия.</s>
<s> Не самый простой и приятный день. Могут вспоминаться какие-то старые проблемы. Возникающие трудности часто кажутся вам слишком серьезными, и вы сомневаетесь в том, что сможете преодолеть их. Хорошо, если рядом будет человек, способный вдохновить вас, поддержать и помочь. Разобраться в собственных чувствах не всегда легко, зато вы быстро догадываетесь о том, что переживают окружающие. От вас трудно что-то держать в секрете. Достаточно намека, чтобы вам открылась истина, которую кто-то пытается скрыть.</s>
<s> Вы сможете добиться успехов, если будете действовать самостоятельно, ни от кого не станете ждать ни подсказок, ни поддержки. Окружающие не всегда понимают вас правильно, иногда найти общий язык с ними нелегко. Но серьезных конфликтов все же удается избежать, и во многом именно потому, что вы стараетесь сгладить острые углы. Не всегда легко сосредоточиться, порой очень силен соблазн отложить все дела на потом. Но день категорически не подходит для того, чтобы лениться и праздно проводить время. Вы чувствуете себя гораздо лучше, когда занимаетесь чем-то полезным.</s>
<s> Благоприятный день. Он проходит довольно спокойно, и вас это радует: не нужно никуда торопиться, можно следовать плану, составленному раньше, воплощать в жизнь то, что было задумано давным-давно. Часто оказываются полезными знания, полученные раньше. Вы не допускаете серьезных ошибок, а мелкие промахи быстро исправляете. День приносит ответы на многие вопросы, тревожившие вас раньше. Проясняются неоднозначные ситуации прошлого, становится понятно, почему события развивались так, а не иначе. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Вы о многом размышляете и чаще фантазируете, чем оцениваете реальное положение дел. Некоторые представители знака так увлекаются своими иллюзиями, что не замечают очевидного. Хорошо, что рядом есть люди, которые смотрят на вещи более реалистично. Именно они дают отличные советы, подсказывают, как лучше действовать. Стоит быть осторожнее с деньгами. Это не лучший день для спонтанных покупок, особенно крупных. Есть риск потратить значительную сумму на вещи, без которых вы легко обошлись бы. От сомнительных сделок тоже лучше воздержаться.</s>
<s> Не самый простой день, но и назвать его безнадежно плохим нельзя. Важно правильно оценивать ситуацию, не строить иллюзий и не принимать желаемое за действительное. Тут порой нужен взгляд со стороны. Хорошо, если рядом будет человек, который смотрит на вещи реалистично и готов поделиться с вами своим мнением. Нежелательно в спешке принимать решения, касающиеся финансов. Стоит насторожиться, если кто-то настойчиво предлагает выгодные сделки, пытается вовлечь вас в какие-то авантюры – вроде бы многообещающие, но уж точно небезопасные.</s>
<s> Что бы ни происходило, старайтесь не спешить с выводами. Не всегда первое впечатление является верным, а интуиция, обычно очень острая, сегодня может подвести. Ко многим людям нужно присмотреться очень внимательно, чтобы понять, чего от них ждать. Вы хорошо справляетесь с текущими делами, можете завершить то, над чем прежде долго трудились. Для каких-то новых начинаний день не очень хорош: вряд ли удастся избежать неприятных сюрпризов. Но все трудности удастся преодолеть, если рядом будут надежные помощники.</s>
<s> Отличный день для новых начинаний. Можно браться за что-то масштабное и сложное; вам нетрудно будет увлечь своими идеями других людей. Не исключены необычные встречи, поладить с новыми знакомыми легко: вы всем нравитесь, и даже те, кто обычно настроен критически, не могут противостоять вашему обаянию. Быстро и без проблем завершить старые дела едва ли удастся: могут неожиданно возникнуть трудности. Так что тут лучше запастись терпением и настойчивостью, чтобы не отступить, не добившись нужного результата.</s>
<s> Что бы вы ни планировали на этот день, не спешите и старайтесь действовать осторожно. Необдуманные слова и поступки могут повлечь за собой неприятности. Вероятны задержки в делах, разногласия, из-за которых вовремя завершить начатое не удастся. Но будет заметным и влияние позитивных тенденций. Вероятны перемены к лучшему в сфере финансов, значительные денежные поступления. Многие Близнецы поймут, как увеличить свои доходы. Могут появиться хорошие идеи, касающиеся учебы, дальнейшего развития карьеры.</s>
<s> День подходит для работы и учебы, а также любых серьезных дел. Вам легко сосредоточиться, собраться с мыслями и принять верное решение, даже если ситуация неоднозначна. Вероятны приятные встречи, плодотворным будет обсуждение вопросов, которые важны для вас. Утро приносит хорошие идеи, за реализацию которых вы сможете взяться немедленно. Вторая половина дня складывается несколько напряженнее первой, приносит неожиданные события и заставляет менять планы. Но и в это время будет преобладать влияние позитивных тенденций.</s>
<s> Многое кажется простым, понятным и достижимым, но этот день не такой удачный и легкий, как можно подумать. Трудности часто возникают в самые неожиданные моменты. Неприятные происшествия сбивают с толку, у некоторых представителей знака совершенно опускаются руки. В такой ситуации особенно важной становится поддержка близких. Именно благодаря ей вы справитесь с трудностями и добьетесь успеха. Будет возможность уделить внимание семейным делам. Некоторые Близнецы найдут неожиданный, но очень эффективный способ решить проблемы, в последнее время тревожившие всех.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы строить планы и обдумывать новые идеи. Однако стоит иметь в виду: не все, что вы задумываете сегодня, удастся быстро реализовать. Окружающие могут критиковать ваши замыслы, указывать на их слабые места, причем далеко не всегда в тактичной и деликатной форме. Это не всегда приятно, однако постарайтесь сохранять спокойствие. Ссоры вам сейчас точно ни к чему. Во второй половине дня будет возможность приятно провести время, повеселиться в компании старых знакомых. На пользу пойдет смена обстановки: настроение улучшится.</s>
<s> Может быть нелегко настроиться на серьезный лад и собраться с мыслями. Вы чаще обычного бываете рассеянными и невнимательными, порой допускаете досадные ошибки, которых можно было избежать без труда. Учеба дается трудно; некоторым представителям знака приходится делать над собой нешуточное усилие, чтобы сосредоточиться на ней. День в целом больше подходит для отдыха, чем для работы. Радует общение с друзьями: они находят тысячу способов поднять вам настроение. Не исключены приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Не пытайтесь достичь невозможного. Сегодня очень важно правильно оценивать свои силы, реально смотреть на вещи. Подумайте, нельзя ли отложить особенно сложные дела и сосредоточиться на более простых, с которыми удастся справиться быстро. Учеба может даваться сложнее, чем обычно, и порой вы будете сердиться на себя за то, что не можете запомнить простейшие вещи. День подходит для решения бытовых проблем. Можно покупать полезные вещи для дома, например, мебель, бытовую технику, а также то, что необходимо для ремонта.</s>
<s> Постарайтесь использовать максимально плодотворно первую половину дня. Именно это время подходит для поиска ответов на важные вопросы, решения сложных проблем. Позже вам будет гораздо труднее сосредоточиться и правильно расставить приоритеты. Возможны неожиданные встречи, которым вы будете очень рады. Общение с друзьями вдохновляет многих представителей знака. Вечер подходит для семейных мероприятий. Не исключено, что появится повод для домашнего праздника. Могут появиться новые планы, за осуществление которых вы возьметесь с большим энтузиазмом.</s>
<s> За что бы вы ни брались, день дает вам шанс достичь отличных результатов, справиться с тем, что прежде не получалось. Незначительные преграды могут возникнуть на пути, но вы быстро найдете способ преодолеть их. Сегодня вам едва ли потребуется поддержка: с решением любых задач вы можете справиться самостоятельно. Будет возможность поддержать близких, помочь старому другу, оказавшемуся в сложной ситуации. Вы тактичны и деликатны, поэтому даже самым ранимым и чувствительным людям приятно иметь с вами дело.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для реализации многих смелых планов. Вам помогают самые разные люди, в том числе те, с кем вы прежде часто ссорились из-за пустяков. На смену долгому соперничеству может прийти сотрудничество, если вы ничего не будете иметь против. Полезно проявлять инициативу: ее наверняка поддержат. Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Возможны удачные покупки и выгодные сделки. Успеха в коммерческой деятельности сегодня могут добиться даже Близнецы, которые прежде не занимались ею.</s>
<s> Сегодня вы больше, чем обычно, нуждаетесь в том, чтобы окружающие заметили и признали ваши заслуги, оценили усилия, которые вы приложили для достижения общих целей. Но не стоит специально привлекать к себе внимание; будет гораздо лучше, если все это произойдет само собой. Вероятны денежные поступления. Порой они оказываются больше, чем вы ожидали. Но не торопитесь тратить полученное. Для покупок, особенно незапланированных, это не лучший день. Не всегда удается сделать верный выбор, к тому же вы легче, чем обычно, поддаетесь давлению.</s>
<s> В первой половине дня вряд ли удастся избежать волнений, но причины для них не будут серьезными. Вы склонны переживать о многом, даже если не можете повлиять на ситуацию. Но со временем это проходит, к вам возвращаются спокойствие и позитивный взгляд на вещи. Вторая половина дня принесет новые дела, на которых вы с удовольствием сосредоточитесь. Это благоприятный период для общения со старыми знакомыми: найдется масса интересных тем для разговора. Не исключены интересные предложения, на которые вы с радостью согласитесь.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Это время подходит для важных разговоров, обсуждения вопросов, о которых все много размышляли в последнее время. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить старые связи. Люди, чем-то вас обидевшие, захотят загладить свою вину. Вторая половина дня тоже будет неплохой, но пройдет не столь плодотворно. Она хорошо подходит для того, чтобы отдыхать, восстанавливать силы и мечтать о будущем. Могут появиться отличные идеи, которые вы сможете воплотить в жизнь позже.</s>
<s> Плодотворный день. Вы способны во многих делах добиться успеха, отлично справиться с тем, что раньше было не по силам и вам, и окружающим. Открываются новые возможности в деловой сфере, некоторые представители знака обнаружат у себя предпринимательские способности, о которых прежде не догадывались. Это подходящий день для того, чтобы обсуждать будущие сделки. Благоприятен он и с точки зрения личных отношений. Тут можно положиться на интуицию: она помогает найти подход даже к людям, с которыми в последнее время очень трудно было ладить. Откровенный разговор позволит прояснить многие неоднозначные ситуации прошлого.</s>
<s> День будет насыщенным и довольно беспокойным. Многие проблемы оказываются сложнее, чем вы думали раньше, для их решения требуется больше времени и усилий. Некоторые дела придется отложить, чтобы сосредоточиться на решении более срочных задач. Все это довольно утомительно, но вы стараетесь сохранять хорошее настроение, не раздражаться по пустякам и ни с кем не ссориться. Во второй половине дня появляется много хороших идей. Можно обсудить их с единомышленниками: вам наверняка подскажут, как лучше действовать, на чем сосредоточиться в первую очередь.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Лучше ничего не откладывать на потом: именно утром ваши шансы достичь успеха будут особенно высоки. Это время подходит и для того, чтобы вести важные переговоры, искать союзников, пытаться заинтересовать своими идеями тех, от кого многое зависит. Со временем влияние позитивных тенденций снижается. Вероятны какие-то досадные происшествия, мелкие трудности, не столько мешающие двигаться вперед, сколько раздражающие и сбивающие с толку. Договориться о чем-то с окружающими становится сложнее. Но вы и в одиночку можете справиться со многими делами.</s>
<s> Благоприятный день для решения серьезных и важных задач. Они могут оказаться сложнее, чем представлялось сначала, но вы отлично справитесь. Многим представителям знака приходится импровизировать, на ходу придумывать что-то новое. Это не всегда просто, но интересно, так что жаловаться вы не станете. Во второй половине дня будет возможность решить какие-то организационные вопросы, навести порядок в делах и избавиться от ненужного. Это время подходит для работы, требующей внимания к деталям. Вы не отвлекаетесь и не допускаете ошибок.</s>
<s> Нужно подумать о многих вещах; не так-то легко удерживать в голове все, что требует внимания. Нагрузки будут особенно высокими в первой половине дня, когда нужно будет не только заниматься собственными делами, но и помогать тем, кто оказался в сложной ситуации. Вы отлично справитесь, но после этого наверняка потребуется отдых. Позже появится возможность обсудить свои планы с людьми, от которых будет зависеть их реализация. Важно повести себя правильно. Интуиция поможет найти верный тон, подскажет, как произвести хорошее впечатление.</s>
<s> Не всегда легко найти общий язык и договориться с кем-то о совместных действиях. Но сегодня вы и без помощи можете обойтись: многое получается хорошо, удается справиться с решением сложных задач. Может оказаться полезным опыт, полученный давным-давно; именно благодаря ему вы не допустите ошибок, найдете кратчайший путь к цели. Вероятны неожиданные поездки. Некоторым Близнецам предстоит отправиться в дорогу, чтобы помочь близкому человеку или решить семейную проблему. Это потребует некоторых усилий, но вы останетесь довольны результатами своих трудов.</s>
<s> Плодотворный день. Если вам для чего-то потребуется сдвинуть горы, вы наверняка придумаете, как это сделать. Изобретательность помогает и в решении более простых задач. Даже к привычным делам вы подходите совсем не так, как другие. Вы особенно хорошо справляетесь там, где нужны фантазия и творческий подход. День благоприятен для общения. Вы отлично ладите с людьми, многих понимаете с полуслова. Это оказывается очень полезным и на деловых переговорах, и на личных встречах. Вам не нужно много времени, чтобы завоевать симпатию нового знакомого.</s>
<s> День наверняка принесет приятные события, подарит поводы для радости. Появляется много новых планов, идей, к реализации которых хочется приступить немедленно. Лучше не торопиться, сначала обдумать все, а потом начинать действовать. Не исключено, что вам потребуется совет кого-то из старых знакомых. Вероятны приятные встречи, знакомства, с которых могут начаться дружеские или романтические отношения. Вы хорошо понимаете окружающих, часто догадываетесь об их тайных желаниях, сомнениях и переживаниях. Природная деликатность помогает вам не обидеть даже самых чувствительных.</s>
<s> День отлично подходит для того, чтобы браться за новые дела, какими бы сложными они ни казались. Вы хорошо справляетесь с решением сложных задач, легко запоминаете все, что может оказаться полезным, ни одной детали не упускаете из виду. Могут появиться отличные идеи, в реализации которых вам помогут друзья. Возможны интересные предложения, приятные сюрпризы и удачные совпадения. Вы отлично ладите с окружающими, многих понимаете с полуслова. Будет шанс восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> День требует осторожности во всем. Не торопитесь, даже если вы заняты давно знакомым делом и уверены, что справитесь с ним отлично. Если вы взялись за что-то новое, аккуратность и внимание к деталям становятся особенно важными. Окружающие чаще мешают, чем помогают. Даже если кто-то настойчиво предлагает поддержку, подумайте, нужна ли она вам. С течением времени влияние позитивных тенденций усиливается, вечер проходит спокойнее, чем утро. До конца дня вы найдете способ исправить старые ошибки, укрепить свои позиции. Не исключено, что в этом помогут друзья.</s>
<s> Не самый приятный день. Он вряд ли принесет какие-то серьезные проблемы, но покажется слишком утомительным. Дел больше, чем обычно, и часто приходится заниматься тем, что вам просто не нравится. К тому же вы понимаете, что не всегда стоит демонстрировать свои истинные чувства, и это тоже не особенно радует. Не всегда удается найти общий язык с окружающими, порой вы ссоритесь даже с теми, с кем прежде отлично ладили. Старайтесь сглаживать острые углы; в ваших силах изменить этот день к лучшему. Иногда стоит пойти на уступки, чтобы сохранить хорошие отношения с теми, кто вам дорог.</s>
<s> Насыщенным будет начало дня. Вам хотелось бы сосредоточиться на собственных делах, но удается это не всегда. Окружающим часто требуется помощь, и вам приходится откладывать реализацию собственных планов, чтобы оказать ее. Порой это огорчает, но вы стараетесь не подавать вида. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, ситуация становится более спокойной и предсказуемой. Радует и вдохновляет поддержка близких. Отношения с дорогим вам человеком могут заметно измениться к лучшему. Не исключено удачное для вас решение финансовых вопросов.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Он подходит для участия в каких-то совместных проектах, объединения с теми, кому близки ваши взгляды на мир. Работа в команде не только оказывается интересной, но и дарит вам массу позитивных эмоций. Вы одинаково радуетесь и первым скромным успехам, и достижению важных целей. Отношения, которые сегодня начинаются как деловые, позже могут принять дружеский или романтический характер. Вероятны небольшие приятные сюрпризы, удачные совпадения, которые поднимут вам настроение.</s>
<s> Неплохой день. Едва ли он принесет головокружительные успехи и легкие победы, но вы сможете реализовать какие-то старые планы, завершить то, что начали раньше. Будут гармонично складываться отношения с окружающими, не исключено примирение с теми, с кем вы были в ссоре. Благодаря вашим усилиям решатся семейные проблемы, которые вы в последнее время часто обсуждали с близкими. Люди, которые в последние дни не находили общего языка и много ссорились, с вашей помощью смогут помириться. Вечер обещает романтические сюрпризы.</s>
<s> Этот непростой день приносит много поводов для беспокойства. Не всегда действительно есть о чем тревожиться. Чаще дело в том, что ситуация неоднозначна, а события развиваются слишком медленно. Вам хочется скорее получить нужный результат или ответ на вопрос, но приходится ждать. Возможны необычные встречи. День дает шанс познакомиться с теми, о ком вы много слышали. Окружающие узнают о ваших победах и достижениях. Те, кто прежде сомневался в ваших способностях, изменят свое мнение. Будет возможность обсудить насущные вопросы и узнать что-то важное.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Хорошо проходят самые разные встречи, вы способны договориться даже с теми, кто совсем не похож на вас, не разделяет ваши увлечения и интересы. Не исключены знакомства, с которых начнутся перемены к лучшему в профессиональной сфере. Трудности могут возникать там, где требуются сосредоточенность, аккуратность, внимание к мелким деталям. Вы отвлекаетесь чаще, чем обычно, можете допускать досадные ошибки. К счастью, рядом будут люди, которые вовремя на них укажут и помогут все исправить.</s>
<s> Насыщенный интересный день. Вы сделаете много хорошего и для себя, и для других. Будет шанс решить сложный вопрос, который давно не давал покоя вам и вашим близким. Многое зависит от ваших союзников. Выбирайте помощников тщательно, старайтесь не обращаться к тем, кто прежде подводил вас. День обещает денежные поступления. Они могут быть незначительными, но окажутся очень кстати. Вероятны какие-то удачные покупки, некоторые Близнецы смогут приобрести вещи, которые им давно нравились. Можно найти отличные подарки для близких.</s>
<s> Не самый плодотворный день. Если вы планируете что-то важное, запасайтесь терпением: едва ли быстро удастся достичь нужного результата. Вероятны задержки; на пути порой возникают преграды, которые нелегко преодолеть. Возможны разногласия с союзниками и партнерами, часто складываются ситуации, когда вы остаетесь наедине со своими проблемами. Вы справитесь со всеми испытаниями, но для этого потребуются настойчивость и целеустремленность — будьте готовы проявить их. Многим Близнецам сегодня пригодится опыт, полученный раньше.</s>
<s> День, когда здравый смысл и внимание к мелочам становятся особенно важными. Сейчас очень легко ошибиться, оказаться в плену заблуждений и стереотипов. Можно прислушиваться к рекомендациям старых знакомых, но важно помнить, что ответственность ложится на вас и окончательное решение за вами. Не исключены разногласия с окружающими, но в ваших силах избежать серьезного конфликта. Старайтесь быть деликатными с теми, кто вам особенно дорог. Даже советов не стоит давать, если о них не просят, а для критических замечаний момент и вовсе неблагоприятный.</s>
<s> Чаще обычного возникают разногласия и споры, вам не всегда удается сохранять самообладание. Вы можете раздражаться из-за пустяков, сердиться на людей, которые ни в чем не виноваты. Старайтесь держать эмоции под контролем, тогда вам не придется извиняться за резкие слова, сказанные сгоряча. Не все планы, которые вы строили раньше, будут реализованы. Не исключено, что вам придется отложить запланированные встречи или дела, которыми вы хотели бы заняться. Возможны неудачные покупки, напрасные расходы.</s>
<s> Это не самый простой день, но и назвать его безнадежно плохим никак нельзя. Приходится прикладывать усилия, чтобы достичь нужного результата. Иногда на пути возникают преграды. Все это, конечно, не радует, но вам даже в голову не приходит сдаться и отказаться от задуманного. Настойчивость дает шанс достичь поставленных целей. Лучше рассчитывать только на себя, потому что окружающие едва ли смогут оказать вам какую-то серьезную помощь. Не исключено и нарушение договоренностей, достигнутых раньше. Относитесь к этому спокойно: такие трудности носят временный характер.</s>
<s> Спокойный день, хорошо подходящий для полезных дел. Пригодятся знания и умения, полученные раньше. Благодаря им вы не совершите ошибок, найдете кратчайший путь к цели. Не исключены приятные знакомства. Некоторые Близнецы именно сегодня встретят людей, с которыми долго будут дружить. Нежелательно делать крупные покупки, если они не планировались заранее. Там, где дело касается финансов, вы склонны переоценивать свои возможности. Часто это приводит к тратам, о которых вскоре приходится жалеть. Так что не спешите тратить деньги и не упускайте возможности посоветоваться с кем-то более экономным.</s>
<s> День беспокойный, но неплохой. Если вы не ждете легких успехов и не рассчитываете на то, что окружающие будут немедленно выполнять все ваши просьбы, то едва ли станете жаловаться на жизнь. Настойчивость и целеустремленность дают шанс добиться того, о чем прежде можно было только мечтать. Не исключены приятные сюрпризы, в том числе романтические. Для многих Близнецов этот день ознаменуется переменами к лучшему в личных отношениях. Можно помириться с теми, с кем вы были в ссоре, положить конец разногласиям и обидам.</s>
<s> Удачный день, который дает шанс реализовать старые планы и взяться за что-то совершенно новое. Вероятны перемены к лучшему во всех сферах жизни. Часто оказываются удачными решения, которые вы принимаете практически на ходу. Многим Близнецам интуиция подсказывает, как правильно поступить в неоднозначной ситуации. Вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические. Вы найдете способ приятно удивить близких, порадовать тех, кто пал духом. Ваше дружелюбие очень нравится окружающим; многие захотят познакомиться с вами поближе.</s>
<s> Насыщенный день. Дел и забот может быть больше, чем обычно. Многим Близнецам придется решать не только свои, но и чужие проблемы. Лучше рассчитывать только на собственные силы. Вы получите помощь, но произойдет это, скорее всего, чуть позже. Первые шаги к цели нужно будет сделать самостоятельно. Не всегда ровно складываются отношения с окружающими, вас порой понимают неправильно, и это огорчает. Но серьезных проблем не возникнет. Вы постараетесь сгладить все острые углы и обязательно найдете подход к тем, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день. Многим вашим начинаниям сопутствует удача, так что не бойтесь браться за новые дела или возвращаться к тому, что раньше не получилось. Вероятны хорошие новости; скорее всего, они будут касаться работы или развития бизнеса. Не исключено, что придется быстро принимать решения. Ваш выбор окажется верным. Вторая половина дня подходит для решения финансовых вопросов. Возможны выгодные сделки, а также предложения, сулящие скорую прибыль. Гармонично будут складываться личные отношения, поводов для разногласий этот день не принесет.</s>
<s> Будьте решительны и настойчивы, так вы сможете добиться многого. Не отказывайтесь от задуманного, если кому-то не нравятся ваши идеи или обстоятельства складываются не слишком благоприятно. Многое изменится к лучшему сразу после того, как вы добьетесь первых успехов. Не исключено, что у вас появятся новые союзники, поддержка которых многое упростит. Возможны небольшие денежные поступления, которые окажутся очень кстати, позволят сделать какие-то незапланированные покупки. С крупными приобретениями лучше не торопиться: не все вещи, которые вам сегодня могут понравиться, действительно хороши.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие: то, как сложится день, во многом зависит от того, совладаете ли вы со своими эмоциями. Лучше не торопиться, особенно когда речь идет о делах, важных не только для вас. Если вы будете действовать осторожно и обдумывать каждый свой шаг, то наверняка найдете способ достичь поставленных целей. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях, вам будет нетрудно найти общий язык с близкими, порадовать их. День подходит для встречи с любимым человеком. Многих представителей знака ждут приятные сюрпризы.</s>
<s> Вряд ли удастся совершенно избежать неприятностей. Они особенно вероятны в первой половине дня, когда не все идет по плану, а вам не всегда понятно, как действовать в сложившейся ситуации. Тут легко допустить ошибки, но если вы будете внимательны, то вовремя их заметите и быстро исправите. Позже наступит более благоприятный период, но и он не будет совершенно безоблачным. Многим Близнецам пригодятся знания и опыт, полученные раньше. Благодаря им представители знака быстро разберутся в ситуации, примут верные решения. Будет возможность помочь людям, которые вам дороги.</s>
<s> Держите себя в руках. Сегодня вы сможете добиться многого, если сохраните самообладание и не поддадитесь на провокации, которых может быть гораздо больше, чем обычно. Нужна разборчивость в деловых и личных контактах. К вам тянутся люди, привыкшие использовать других в своих интересах. Многим вы кажетесь легкой добычей. Будьте готовы дать отпор, защитить свои интересы. Лучше не планировать ничего особенно утомительного на вторую половину дня. Это время лучше всего подходит для отдыха и восстановления сил, общения с самыми близкими людьми.</s>
<s> День будет довольно беспокойным. Чаще обычного приходится отвлекаться от запланированных дел, чтобы решить неожиданно возникшие задачи или помочь окружающим, которые не могут обойтись без вас. Старайтесь избегать неоправданного риска. Особенно важно действовать осторожно, когда речь идет не только о ваших интересах, но и о благополучии окружающих. Необдуманные слова могут привести к спорам. Вы найдете способ сгладить все острые углы, но это окажется нелегко. Некоторым представителям знака ради сохранения мира придется пойти на значительные уступки.</s>
<s> Благоприятный день для работы и полезных дел. Особенно удачным оказывается участие в совместных проектах. Действуя вместе с единомышленниками, вы быстрее добиваетесь нужного результата. Да и время проходит гораздо приятнее, когда рядом есть люди, разделяющие ваши интересы. Вероятны денежные поступления. Некоторым Близнецам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше. Можно обсудить с близкими какие-то крупные покупки, решить, как вы будете распоряжаться общими деньгами. Тут не возникает споров.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он хорошо подходит для обсуждения планов на будущее. Сейчас вы не витаете в облаках, реально смотрите на вещи, понимаете, в чем сможете добиться успеха. Окружающим нравится ваш подход к делам, многие предлагают сотрудничество и помощь. Не исключено удачное решение вопросов, которые в последнее время не давали вам покоя. Не всегда остается время на какие-то приятные занятия, встречи с друзьями. Могут неожиданно возникнуть досадные домашние проблемы. Не исключено, что придется неожиданно покупать вещи взамен сломавшихся.</s>
<s> Вы хорошо ладите с окружающими, можете найти общий язык с людьми, которых прежде никто не понимал. Это часто помогает в делах. У вас появляются союзники и помощники. Благодаря их поддержке удастся воплотить в жизнь какие-то старые планы. Возможны необычные происшествия, неожиданные события. Они наведут вас на интересные мысли, подскажут, на каких делах стоит сосредоточиться сейчас. День подходит для общения с людьми, которые разделяют ваши увлечения. Вы многому у них научитесь. Не исключено начало дружеских отношений.</s>
<s> Хотя день будет довольно напряженным и непростым, старайтесь не терять самообладания. Не стоит действовать под влиянием эмоций или говорить первое, что приходит в голову. Особенно важно проявлять предусмотрительность там, где дело касается не только ваших интересов, но и благополучия окружающих. Могут возникнуть какие-то проблемы в общении. Не исключены и разногласия с людьми, с которыми вас связывают деловые интересы или планы, касающиеся бизнеса. Вы найдете способ преодолеть все трудности, хоть и не сразу.</s>
<s> Беспокойный день. Очень трудно действовать по плану, часто приходится импровизировать, а у вас это не всегда получается хорошо. Не удается сосредоточиться на чем-то одном, даже если речь идет о важном деле. То вас отвлекают окружающие, то появляются какие-то новые идеи, реализацией которых хочется заняться немедленно. Старайтесь избегать переутомления. Хороший отдых вам сегодня не помешает. Можно запланировать какие-то небольшие поездки. Любая смена обстановки сегодня вдохновляет и радует. Не исключены встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего.</s>
<s> Нужно многое успеть. Будет нелегко, но вы справитесь. Правда, для достижения цели нужно будет воспользоваться какими-то нестандартными методами, пойти на риск, но это вас не испугает. Многие Близнецы решительно возьмутся за то, что оказалось не по силам другим, и быстро добьются успеха. Новые знакомства, даже носящие исключительно формальный характер, могут получить романтическое продолжение, если вы этого захотите. Вы обаятельны, на многих производите хорошее впечатление. Не исключены приятные сюрпризы, знаки внимания, подарки.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Возможны семейные разногласия, отношения с близкими на время могут стать более прохладными и отстраненными. Не паникуйте. Если вы сохраните спокойствие, то найдете способ вернуть взаимопонимание. Первая половина дня дает шанс решить важные рабочие вопросы, договориться с кем-то о сотрудничестве. Позже могут появиться какие-то неожиданные дела, задачи, требующие немедленного решения. То, что вы запланировали раньше, придется отложить. Старайтесь особенно не переживать по этому поводу; в итоге все сложится удачно.</s>
<s> Сегодня вам предстоит многому научиться. Дел окажется больше, чем обычно, и порой у вас и минуты свободной не будет для того, чтобы перевести дух. Какие бы цели вы ни ставили перед собой, помните, что действовать лучше осторожно. Рисковать не стоит даже в мелочах; чем осторожнее вы будете, тем меньше возникнет досадных недоразумений, неловких ситуаций, глупых проблем. Многим Близнецам сегодня пригодится опыт, который они получили раньше. Не исключено, что именно благодаря вашим знаниям кто-то из близких сможет избежать серьезных проблем.</s>
<s> Благоприятный день для общения. В разговорах вам удается взять верный тон, быстро привлечь собеседников на свою сторону. Можно браться за новые дела, желающие вам помочь обязательно найдутся. Часто оказывается полезным то, чему вы успели научиться раньше. Не исключено, что ваш опыт пригодится и другим. Будет шанс справиться с какими-то личными проблемами, но для душевного комфорта окружающих придется чем-то пожертвовать; не все представители знака готовы пойти на это. Постарайтесь все же достичь компромисса.</s>
<s> Сегодня у вас будет много дел, причем не всегда интересных. Чтобы успеть все, придется отказаться от отдыха и запланированных развлечений, отложить дружеские встречи. Все это может испортить настроение, но, к счастью, ненадолго: вы вновь почувствуете себя отлично, когда станет очевидно, каких результатов вы смогли добиться. Близким понравятся многие ваши идеи. Вторая половина дня — отличное время для того, чтобы обсудить общие планы, подумать о том, как можно достичь целей, которые важны для всех.</s>
<s> Будет шанс научиться чему-то новому. Все знания и навыки, которые вы приобретаете, вскоре окажутся полезными. Возможны необычные предложения о сотрудничестве. Не исключено, что вы найдете неожиданное применение своим талантам и знаниям. Стоит пообщаться со старыми знакомыми: вам есть о чем поговорить и что обсудить. Не исключено восстановление романтических отношений, которые когда-то были разорваны по вашей инициативе. Во второй половине дня можно делать крупные покупки, подписывать важные документы.</s>
<s> Благоприятный день для поиска союзников, объединения усилий с теми, кто разделяет ваши интересны. Стоит иметь в виду, что, хотя роль лидера во многих делах отводится вам, прислушиваться к мнению других не помешает. Часто окружающие замечают то, что не бросилось вам в глаза, и подсказывают, что лучше предпринять. День подходит для занятий спортом. Разумные физические нагрузки заметно улучшают самочувствие и настроение, возвращают вам уверенность и оптимизм. Не стоит спешить с покупками: есть риск потратить значительную сумму на пустяки.</s>
<s> Лучше размышлять о будущем и строить планы, чем предпринимать какие-то конкретные действия. Необдуманные шаги, поступки, совершенные под влиянием момента, могут привести к неприятностям. Но там, где нужно оценить возможные варианты развития событий, предположить, что и почему может произойти, вы не ошибаетесь. День щедр на небольшие приятные сюрпризы, удачные совпадения, поводы для радости. Будет возможность пообщаться с людьми, которые вам дороги, хорошо провести время. Некоторые Близнецы получат неожиданные и очень приятные подарки.</s>
<s> В этот непростой день стоит действовать осторожно. Старайтесь обдумывать каждый свой шаг и принимать взвешенные решения, не действовать под влиянием момента. Возможны разногласия с людьми, которые особенно важны для вас. Стоит пойти на уступки, чтобы сохранить хотя бы видимость мира. Позже удастся спокойно и конструктивно поговорить обо всем. Нежелательно решать финансовые вопросы, заключать сделки. Любая активность в данной сфере может обернуться потерями, потому что вы склонны к некоторому легкомыслию. Тут окажутся очень полезными советы близких.</s>
<s> Вас ждет насыщенный и плодотворный день. Он подходит для общения. Будет шанс найти новых деловых партнеров, познакомиться с людьми, которые со временем станут вашими друзьями. Вы на многих производите хорошее впечатление, почти не прикладывая для этого усилий. У некоторых Близнецов сегодня появятся влиятельные союзники. Романтические отношения, начинающиеся в этот день, сложатся легко и гармонично; их развитие будет во многом зависеть от вашего желания. Не исключены неожиданные подарки, сюрпризы.</s>
<s> День начинается хорошо. Его первая половина подходит для общения со старыми и новыми знакомыми, обсуждения деловых и личных вопросов. Есть шанс добиться успеха в деле, которому вы отдавали немало сил в последнее время. Часто события складываются удачным для вас образом, и вы не упускаете возможности использовать это в своих интересах. Во второй половине дня возможны неудачные покупки, финансовые потери. Если в это время вы беретесь за что-то новое, не рассчитывайте на немедленные успехи. Старайтесь избегать споров: сгоряча можно наговорить лишнего.</s>
<s> Удачный день. Быстро решаются многие проблемы, в том числе такие, над которыми вы не один месяц ломали голову. Вы даже удивитесь тому, что прежде не нашли выход, который сейчас кажется очевидным. Появится шанс сделать что-то полезное для окружающих, помочь тем, кто оказался в сложном положении. Вероятны денежные поступления. Не исключены и предложения о сотрудничестве, обещающие скорый рост доходов. Будет возможность заняться чем-то интересным, найти применение своим талантам. Оставьте время и для отдыха: вам полезно восстановить силы.</s>
<s> День складывается непросто. Но нет сомнений в том, что вы преодолеете трудности, ведь вашему упорству нет предела. Можно взяться за то, что вы долго откладывали, считая неперспективным, утомительным или просто слишком скучным: сейчас вы справитесь с такими делами, добьетесь нужного результата, хоть и не сразу. Не лишено напряженных моментов общение с окружающими. Вас не всегда понимают правильно, а терпения на долгие объяснения порой не хватает. Однако острых конфликтов можно избежать, и вы поймете, как это сделать.</s>
<s> День пройдет относительно спокойно. Вы сможете завершить ранее начатые дела, отдохнуть и восстановить силы. Прежде чем браться за что-то новое и сложное, изучите ситуацию, составьте план действий, подумайте, с какими трудностями вы можете столкнуться. Позже вы не раз поблагодарите себя за предусмотрительность. У многих представителей знака будет возможность пообщаться с необычными людьми, рассказать окружающим о своих идеях и достижениях. Отношения, начинающиеся в этот день, едва ли будут развиваться так стремительно и легко, как хотелось бы; скорее всего, придется преодолеть немало преград.</s>
<s> Не берите на себя слишком много, старайтесь не переутомляться. День больше подходит для отдыха, чем для решительных действий или какой-то сложной утомительной работы. Будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали, многое обсудить с ними. Не исключено, что вы получите поддержку, на которую прежде не рассчитывали. Некоторые Близнецы найдут способ что-то изменить к лучшему в непростых отношениях, положить конец разногласиям с близкими. Удастся спокойно поговорить о вещах, важных для всех, и станет ясно, что спорить не о чем.</s>
<s> Что бы вы ни планировали на этот день, старайтесь действовать осторожно. Поспешные, необдуманные слова и поступки могут привести к неприятностям. Не спешите делиться полученной информацией, рассказывать о своих идеях и планах. Многим Близнецам будет проще добиться успеха самостоятельно, чем найти помощников, на которых можно положиться. Обсуждение важных вопросов с близкими лучше отложить. Сейчас вас не всегда понимают правильно, из-за любого пустяка могут возникнуть серьезные разногласия. Стоит отдать предпочтение новым приятным разговорам.</s>
<s> Не стоит ждать головокружительных успехов от первой половины дня. Это определенно не самое приятное время. Возможны какие-то мелкие неприятности, задержки в делах и просто моменты дурного настроения, когда будет казаться, что все складывается неудачно. Однако влияние негативных тенденций быстро сходит на нет, трудности быстро остаются в прошлом, а допущенные ошибки не имеют серьезных последствий. Будет возможность вернуться к старым делам, довести их до конца, найти ответы на вопросы, которые долго не давали покоя.</s>
<s> Подходящий день для важной работы. Можно взяться за дела, к которым вы прежде не решались приступить, разобраться в каких-то сложных вопросах. Вы внимательны и серьезны, это нравится окружающим; многие предлагают вам поддержку, не исключено и начало долгосрочного сотрудничества. Но стоит планировать день так, чтобы осталось время и для отдыха. Вам полезно будет восстановить силы. Часто для этого нужно побыть наедине с собой, помолчать, обдумать события недавнего прошлого. Окружающим это не всегда понятно, но конфликтов все же удается избежать.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы на многих производите хорошее впечатление. Едва ли кто-то откажет вам в помощи или маленькой услуге, захочет воздвигнуть преграды на вашем пути. Легко завязываются знакомства, которые, если вы захотите, могут получить приятное романтическое продолжение. Вы быстро находите способ завоевать симпатию самых разных людей. Вероятны успехи там, где требуется творческий подход. Часто удачными оказываются смелые эксперименты. Будет шанс воплотить в жизнь какие-то старые идеи.</s>
<s> Придется приложить усилия, чтобы достичь успеха. Не все получается сразу, но если вы проявите настойчивость, то обязательно добьетесь своего. События этого дня многому научат вас, помогут по-новому взглянуть на проблемы, решение которых вам долго не удавалось найти. Сделайте правильные выводы — и больше вы не допустите промахов, которые могли бы помешать достичь цели. Будет возможность урегулировать давние разногласия с друзьями, наладить отношения с людьми, которые вам дороги. Возможно, вы поймете, какие ошибки допустили в прошлом, и исправите их.</s>
<s> Вы способны многое изменить к лучшему, нужно лишь направить свою энергию в мирное и конструктивное русло. При этом героически трудиться не требуется: часто достаточно небольшого усилия, чтобы добиться нужного результата. Надо лишь выбрать правильный момент, и тут вам обязательно поможет интуиция. День подходит для начала новых дел. Не исключено, что вы найдете неожиданный, но очень эффективный способ заработать. Склонность к коммерческой деятельности могут обнаружить у себя даже те, кто прежде никогда не занимался ею.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения семейных отношений. Вы хорошо ладите с теми, кто вам дорог. Будет возможность положить конец разногласиям, восстановить гармонию и взаимопонимание. Если вы проявите инициативу, то сможете помириться с человеком, с которым долго были в ссоре. С деловой точки зрения день не столь удачен: возможны проблемы в работе, просчеты и ложные шаги. Нежелательно принимать решения в спешке. Вам нужно время для того, чтобы обдумать свои действия, а также оценить последствия, к которым они могут привести.</s>
<s> В начале дня будет трудно сохранять самообладание, но очень важно не утратить его. Окружающие чаще обычного огорчают вас, говорят или делают то, что кажется глупым и неуместным. Старайтесь не давать воли негативным эмоциям; сейчас важно избежать конфликтов и ссор. Часто в напряженные моменты выручает чувство юмора. Вероятны небольшие денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное: эти средства могут потребоваться вам позже. День категорически не подходит для участия в каких-то авантюрах, сомнительных финансовых мероприятиях.</s>
<s> Подходящий день для общения с людьми, на которых вы хотите произвести хорошее впечатление. Интуиция безошибочно подсказывает, что окружающим нужно от вас на самом деле, и помогает принимать решения, которые понравятся всем. Не исключено, что придется применить свои дипломатические способности, чтобы помирить тех, кто недавно поссорился. Вероятны удачные покупки. Сегодня вы обращаете внимание на необычные, даже экстравагантные вещи, которые долго будут радовать и вас, и ваших близких. А здравый смысл не позволяет вам потратить слишком много.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы очень хорошо понимаете других людей, можете догадаться об их тайных желаниях, ожиданиях и планах. Часто вы находите нужные слова, чтобы подбодрить тех, кто пал духом. К вашим словам прислушиваются даже люди, которые обычно интересуются только собственным мнением. Может быть сложно сосредоточиться на делах, требующих аккуратности, внимания к мелким деталям. Но вы все же справитесь с ними неплохо и не допустите серьезных ошибок. Главное — не спешить. У вас есть время для того, чтобы все проверить.</s>
<s> Легкий и приятный день. Вы чувствуете, что можете достичь давно поставленных целей, и это вдохновляет. Не исключены предложения о сотрудничестве, в том числе такие, от которых вам не захочется отказываться. Могут пригодиться знания и опыт, которые вы получили в начале года. Многие Близнецы примут решения, с которых начнутся перемены к лучшему в профессиональной сфере. Представители знака знают, чего хотят добиться, и не соглашаются на компромиссы. Это внушает уважение окружающим. Люди, которые прежде вас недооценивали, изменят свое мнение.</s>
<s> День складывается хорошо, и вам не о чем особенно тревожиться. Вероятны успехи в работе; со многими делами вы справляетесь быстрее, чем ожидали, поэтому остается достаточно свободного времени, и вы находите массу способов отлично провести его. Не исключены перемены к лучшему в отношениях, которые в последнее время складывались напряженно. Вы легко находите подход к самым разным людям, часто с полуслова понимаете тех, с кем долго не удавалось найти общий язык. Могут неожиданно плодотворно пройти деловые переговоры, на которые вы не возлагали больших надежд.</s>
<s> Благоприятный спокойный день. Вы можете сами решить, чем заняться: взяться ли за что-то новое или сосредоточиться на завершении дел, начатых раньше. Пригодится опыт, полученный давным-давно. Именно благодаря ему вы не допустите досадных ошибок, не потратите силы напрасно и сосредоточитесь на том, что действительно важно. Близкие порадуют хорошими новостями и приятными сюрпризами. Будет шанс укрепить семейные связи, помириться с родственниками, с которыми вы в последнее время не ладили. Домашние дела не кажутся особенно утомительными, вы занимаетесь ими с удовольствием.</s>
<s> Полагайтесь на интуицию: сегодня ее подсказки ведут вас к цели. О советах окружающих этого не скажешь; они часто довольно бестолковы или просто неуместны. Нужно терпение, чтобы разобраться с накопившимися делами. Вряд ли получится сделать это быстро. К тому же часто приходится разбираться в каких-то мелких деталях, каждая из которых требует внимания. Неплохой день для общения со старыми знакомыми. Наверняка найдется масса интересных тем для разговора. Не исключено, что особенно полезной окажется беседа о планах на будущее: у вас появятся отличные идеи.</s>
<s> Ничего не откладывайте на потом. Начало дня очень удачно, и вы сможете добиться отличных результатов, если будете действовать быстро и решительно. Не исключены интересные предложения о сотрудничестве. Часто они исходят от старых знакомых; в таких случаях можно без долгих раздумий ответить согласием. Некоторые Близнецы познакомятся с людьми, о которых прежде слышали много хорошего. К вечеру несколько снизится жизненный потенциал, вам может потребоваться отдых. Лучше не планировать на вечер ничего особенно важного и утомительного.</s>
<s> День, может быть, и не самый плодотворный, но приятный и интересный. Можно хорошо отдохнуть, провести время с людьми, которые вам дороги. Будет шанс поговорить о каких-то важных вопросах и найти решения, устраивающие всех. Некоторые Близнецы обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Другие удивят окружающих своими знаниями и эрудицией. Появляется много новых идей, но не всегда можно приступить к их реализации немедленно. Постарайтесь не забыть, что пришло вам в голову, а лучше — запишите. Позже вы вернетесь к задуманному.</s>
<s> Общение с окружающими сегодня требует от вас безграничного терпения, редких дипломатических талантов и философского взгляда на вещи. Будьте готовы мирить ссорящихся, разбираться в чужих разногласиях. Если вы хотите добиться успеха в чем-то, действуйте самостоятельно и не рассчитывайте на других. Вы отлично справляетесь там, где требуются сосредоточенность, внимание к деталям и серьезный подход. Вероятны успехи в учебе. Особенно заметными будут достижения Близнецов, которые не осваивают что-то совершенно новое, а углубляют свои знания.</s>
<s> Не самый подходящий день для важных и серьезных дел. Вам трудно бывает довести начатое до конца, и вы злитесь на себя за это. Не стоит! Кое-что действительно можно оставить на потом, главное сейчас — разобраться с самым срочным. Близкие готовы во многом поддержать вас, но их советы не всегда хороши. Старайтесь полагаться на свой здравый смысл; именно он помогает вам достичь успеха. Стоит запастись терпением тем, кто рассчитывает решить финансовые вопросы. Тут не все так просто и очевидно, как казалось раньше, и нужно время, чтобы все сложилось по-вашему. Но такой момент наверняка наступит.</s>
<s> Подходящий день для привычных занятий. Сегодня они не покажутся утомительными или скучными. Вам нравится заниматься домом: украшать его и наводить порядок, покупать мелочи, которых не хватало для комфорта и уюта. Можно запланировать небольшой ремонт, подумать, что приобрести для него. Останется время и для новых дел; они окажутся не такими сложными, как казалось раньше. Вы быстро добьетесь первых успехов. Во второй половине дня многим Близнецам удастся обсудить с близкими важные вопросы и найти решение, которое понравится всем.</s>
<s> Можно положиться на интуицию: она дает своевременные и точные подсказки. Именно благодаря ей вы примете решения, которые помогут изменить жизнь к лучшему. Но ваше настроение часто меняется, порой окружающим нелегко найти к вам подход. Старайтесь руководствоваться здравым смыслом, а не минутными порывами. Вторая половина дня — отличное время для того, чтобы обдумать какие-то новые идеи, какими бы странными они ни казались. Возможно, вы найдете оригинальный и очень эффективный метод решения проблемы, которая в последнее время не давала вам покоя.</s>
<s> Можно достичь заметных успехов, действуя самостоятельно. Чем меньше вы рассчитываете на других, тем быстрее получаете то, к чему стремились. Стоит вернуться к каким-то старым идеям; сейчас вам удастся воплотить их в жизнь. Будет шанс исправить какие-то ошибки, допущенные раньше. После этого вы почувствуете себя гораздо свободнее и увереннее. Вероятны успехи в учебе, но достичь их получится не сразу. Понадобятся упорство и настойчивость. Не отступайте перед преградами, и у вас все получится. Во второй половине дня не исключены хорошие новости издалека.</s>
<s> День обещает порадовать отличными идеями и новыми возможностями. Для многих Близнецов от также будет связан с восстановлением связей, которыми представители знака когда-то дорожили. Будет шанс помириться с теми, с кем вы поссорились из-за пустяка. Иногда достаточно звонка или пары сообщений, чтобы восстановить отношения. Многие проблемы, возникшие раньше, решаются удачно благодаря вашей изобретательности и способности видеть то, чего не замечают другие. День подходит для решения вопросов, связанных с финансами, обещает удачные сделки и покупки.</s>
<s> Вы энергичны и настойчивы, можете достичь отличных результатов во многих делах. Часто помогает опыт, полученный раньше. Он и ваш здравый смысл оказываются куда полезнее, чем советы, которые окружающие сегодня раздают особенно охотно. Возможны приятные известия издалека. Не исключено, что напомнят о себе люди, с которыми вы общались давным-давно. Восстановить такие связи будет приятно. Стоит быть осторожнее там, где дело касается денег. Вы склонны к некоторому легкомыслию и рискуете потратить гораздо больше, чем стоило бы. Подумайте дважды, прежде чем заключать какие-то сделки.</s>
<s> Будьте готовы потрудиться. Это благоприятный день, но успех сейчас не приходит сам собой: от вас требуются инициатива и настойчивость. Нелегко будет Близнецам, которые учатся или занимаются чем-то совершенно новым. Такие представители знака начнут сомневаться в своих силах. Хорошо, если рядом будет человек, который их подбодрит и поможет двигаться дальше. Поддержка близких очень важна. Находится масса тем для разговора, можно обсуждать общие дела, цели, важные для всех. Когда вы убедитесь, что не остались наедине с проблемами, настроение заметно улучшится.</s>
<s> Удачный день, позволяющий решить проблемы, над которыми вы в последнее время часто размышляли. Многое становится ясным, поэтому вам проще определиться с планами, понять, на что стоит тратить силы, а что не заслуживает внимания. Появятся новые профессиональные планы; вскоре вы сможете обсудить их с партнерами и коллегами. Вторая половина дня радует удачными совпадениями. В это же время возможны денежные поступления. Вы правильно распорядитесь полученной суммой, не потратите ее на пустяки. Будет возможность порадовать близких, и вы ее не упустите.</s>
<s> Благоприятный день. Можно взяться за новые дела, но важно, чтобы вы были по-настоящему заинтересованы и верили в успех. Часто везет в мелочах. Это вдохновляет, придает уверенности, необходимой, чтобы взяться за что-то большее. День подходит для семейных дел. Вы с удовольствием занимаетесь ими, стараетесь заботиться о близких. Не исключено, что сегодняшние слова и поступки позволят изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вы увидите, в чем были неправы, и постараетесь исправить свои ошибки.</s>
<s> Трудности могут возникнуть, но не напугают вас и не помешают достичь цели. Вы не отказываетесь от задуманного, что бы ни происходило, и настойчивость приносит плоды. Успех придет, хоть и несколько позже, чем можно было предположить. К счастью, вы достаточно терпеливы и не теряете уверенности в себе, даже если что-то получается не сразу. Не исключены денежные поступления. Некоторым Близнецам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше. Вторая половина дня подходит для небольших покупок.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы принимать решения и действовать самостоятельно. Советы со стороны вам сейчас не особенно нужны: вы и сами отлично знаете, как могут развиваться события и что стоит предпринять. Будет возможность научиться чему-то полезному. Все, что может пригодиться, вы запоминаете на удивление быстро. Благоприятный день для домашних забот. Дела не кажутся утомительными и скучными, к тому же часто вы подходите к ним творчески, а близкие радуются возможности вам помочь. Находится масса поводов для шуток; весело будет всем.</s>
<s> Непростой день. Чтобы достичь поставленных целей, получить нужные результаты, придется приложить много сил. Вас больше, чем обычно, раздражают мелкие недоразумения, то и дело возникают проблемы, из-за которых приходится откладывать запланированное, переключаться с одной задачи на другую. К счастью, постепенно усиливается влияние позитивных тенденций, настроение улучшается. Вечер будет весьма приятным. Вы найдете способ порадовать и себя, и близких, приятно удивите тех, кто вам дорог. Это подходящее время для небольших творческих экспериментов, необычного решения привычных практических задач.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, расширения кругозора. Хорошо пройдут разговоры о работе, обсуждение текущих или будущих проектов, да и беседы с близкими не разочаровывают. Вероятны необычные предложения о сотрудничестве, открывающем заманчивые перспективы. Не исключены приятные сюрпризы. Некоторые Близнецы получат в подарок то, о чем давно мечтали, или найдут возможность купить вещь, которая им очень нравится. Во второй половине дня удастся быстро справиться с домашними делами, в том числе такими, за которые вы долго не хотели браться.</s>
<s> Неоднозначный день. Трудностей едва ли удастся избежать, но влияние позитивных тенденций будет значительным, и вы наверняка добьетесь успеха в делах, за которые беретесь. Можно обсуждать важные вопросы. Такие беседы оказываются плодотворными. Особенно удачно они пройдут, если вы проявите настойчивость и пойдете на уступки лишь тогда, когда они будут действительно необходимы. Вечером будет возможность расслабиться, хорошо отдохнуть. Лучше не планировать на это время дела, требующие серьезных усилий.</s>
<s> Первая половина дня будет достаточно сложной. Не все идет так, как хотелось бы, то и дело возникают недоразумения, возможны задержки в делах, не всегда удается избежать споров. Однако период влияния негативных тенденций будет недолгим. Вскоре вы заметите перемены к лучшему, сможете прояснить какие-то неоднозначные ситуации, решить вопросы, над которыми долго ломали голову. Вторая половина дня приносит массу поводов для радости. Можно найти то, что давно потерялось, починить то, что было сломано или исправить давнюю ошибку.</s>
<s> Непростой день. Могут подвести люди, на которых вы рассчитывали, чаще обычного возникают разногласия. Но вы стараетесь сохранять оптимизм и находите способ изменить ситуацию к лучшему. Старайтесь рассчитывать на собственные силы: их достаточно для того, чтобы достичь поставленных целей. Нужна осторожность в финансовых делах. Любые авантюры и сомнительные начинания могут обернуться трудностями. Подумайте дважды, прежде чем делать какие-то крупные покупки, если они не были запланированы раньше: есть риск потратить деньги напрасно.</s>
<s> Ответственный и серьезный подход к делам позволяет вам добиться успеха там, где другие потерпели неудачу. Вы правильно оцениваете свои возможности и не берете на себя обязательств, которые будет трудно выполнить. К тому же интуиция всегда подсказывает, за что нужно взяться в первую очередь, а что можно отложить на потом. Не приходится прикладывать усилий, чтобы поладить с окружающими. Вы внимательны к близким и беспокоитесь об их благополучии, они отвечают тем же. Во второй половине дня удастся решить какие-то бытовые проблемы, в последнее время изрядно раздражавшие.</s>
<s> День подходит для решения рабочих задач, в том числе самых сложных. Стремясь достичь наилучших результатов, вы не жалеете сил, смело экспериментируете, ищете собственный способ получить желаемое. Все это приносит плоды. Ваши старания и успехи не остаются незамеченными: на них обратят внимание люди, от которых может зависеть развитие вашей карьеры. С близкими порой возникают мелкие разногласия, но серьезных ссор вы не допускаете. Часто выручает чувство юмора. Вы способны развеселить тех, кто заскучал, всем поднять настроение.</s>
<s> Насыщенный день. Порой у вас нет и минутки свободной, чтобы расслабиться. Трудно избежать конфликтов с коллегами и руководством, сохранить ровные и гармоничные деловые отношения. Расскажите близким о том, что вас волнует и тревожит, и вы обязательно получите их поддержку. Поступает много противоречивой информации; проверьте все, прежде чем принять правильное решение. Сейчас не стоит верить на слово даже тем, кто прежде никогда не обманывал и не подводил вас. Люди могут заблуждаться, распространять непроверенные сведения.</s>
<s> Многое дается легко, вы быстро добиваетесь поставленных целей, часто интуитивно находите решение проблем, которые других поставили бы в тупик. Порой везет в финансовых делах, будет шанс найти новый источник доходов или присоединиться к работе над каким-то многообещающим коммерческим проектом. Вы отлично ладите с людьми. Те, кто прежде вас недооценивал, наверняка изменят свое мнение. Некоторые Близнецы получат известия от людей, по которым в последнее время скучали, и с удовольствием возобновят общение с ними.</s>
<s> Благоприятный день для непривычных занятий и новых дел. Если приходится заниматься только решением рутинных задач, вы быстро устаете и начинаете скучать, а порой к тому же становитесь раздражительными. Постарайтесь внести в свою жизнь нечто необычное, это вас взбодрит. Можно начинать учебу. Сегодня вам многое дается легко. Это касается даже тех дисциплин, в которых вы прежде добивались лишь скромных успехов. Вторая половина дня радует интересными разговорами. Люди, которых вы давно знаете, могут приятно вас удивить.</s>
<s> Утром придется пережить несколько неприятных моментов, но в дальнейшем влияние позитивных тенденций будет усиливаться, а настроение улучшится. Важные разговоры, особенно деловые, лучше отложить до второй половины дня; в это время вам будет гораздо проще договориться с окружающими. Вторая половина дня дарит массу интересных идей. В ближайшее время вы с удовольствием возьметесь за их реализацию, а старые и новые знакомые наверняка предложат помощь. С общих деловых интересов может начаться долгая дружба или романтическая история.</s>
<s> Будет много интересных, но довольно бесполезных разговоров. Вы получите массу противоречивой информации, лишь малая часть которой окажется верной. Многие считают нужным поделиться с вами своим мнением, даже если вы им не интересуетесь. Запаситесь терпением и старайтесь не раздражаться; конфликты вам сейчас точно ни к чему. Главное — не отвлекаться от важных дел. Их сегодня может оказаться немало, потому что к задачам, о которых вы знали, неожиданно добавятся совершенно новые. Времени хватит на все, если распоряжаться им правильно.</s>
<s> Благоприятный день. Он подходит для самых разных дел. Вы отлично справляетесь с решением и знакомых, и совершенно новых задач. Часто оказывается полезным то, чему вы успели научиться раньше. Многие представители знака примут верные решения, опираясь на собственный опыт. Чужие советы, которые не всегда хороши, не собьют Близнецов с толку. Вторая половина дня радует неожиданными и очень заманчивыми деловыми предложениями. Не исключено, что найдется новое применение вашим талантам и знаниям. Многие начинания оказываются удачными.</s>
<s> Начало дня может быть довольно неудачным, особенно для тех, кто привык быстро добиваться поставленных целей. Сейчас терпение и умение ждать очень важны; без них вы вряд ли сможете достичь успеха. Многим Близнецам помогает опыт, полученный раньше. Вторая половина дня проходит гораздо приятнее и плодотворнее первой. Вам во многом везет. Например, какие-то сложные и важные вопросы могут решиться без вашего участия. Порадует общение с людьми, от которых вы давно не получали известий. Некоторые представители знака услышат романтические признания.</s>
<s> Будьте осторожны, и этот день сложится для вас неплохо. Сейчас не стоит принимать поспешные решения, да и в делах лучше не торопиться. Продуманные действия позволяют достичь нужного результата, получить даже больше, чем вы ожидали. Возможны необычные происшествия, странные совпадения. Многих представителей знака они натолкнут на интересные мысли. Некоторые Близнецы поймут, как достичь давно поставленных целей. Будет шанс восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили. Однако подумайте дважды, нужно ли вам это.</s>
<s> Для того чтобы успешно завершить любые дела, начатые сегодня, придется приложить немало усилий. Будьте готовы потрудиться; едва ли все хорошо сложится само собой. Не исключены небольшие разногласия с близкими, часто споры возникают из-за денег или имущества, которое каждый считает своим. Иногда обсуждения проходят очень бурно, но найти решение, устраивающее всех, все же удается. Многие представители знака сегодня примут важные решения, касающиеся работы, и не пожалеют о них. Не исключено, что именно с этого момента начнется быстрый подъем по карьерной лестнице.</s>
<s> Важно не переутомляться. Усталость сегодня быстро становится причиной раздражения, вы начинаете сердиться на всех вокруг. Больше других страдают от этого люди, которые хотят позаботиться о вас, предлагают помощь. Старайтесь быть терпеливыми с теми, кто вам дорог. Позаботьтесь о том, чтобы организовать спокойный и приятный отдых себе и своим близким. Вы быстро восстановите силы, а вместе с ними придут новые идеи. Вечером захочется обдумать планы на ближайшее будущее. Это будет очень полезно. Вскоре вы с энтузиазмом возьметесь за реализацию задуманного.</s>
<s> День может принести какие-то неожиданные и почти необъяснимые события. Не исключены новости, получив которые, вы захотите изменить планы. Это неплохой день для начала новых дел, но многое будет зависеть от того, кто станет вашим союзником. Не спешите доверять тем, с кем познакомились недавно, даже если эти люди очень стараются заинтересовать вас, завоевать вашу симпатию. Подходящий день для того, чтобы вернуться к каким-то старым делам и планам. Да и просто поразмышлять о прошлом может быть полезно. Не исключено, что вы поймете, какие ошибки совершили и как их исправить.</s>
<s> Не торопитесь. Стремление получить все сразу может толкнуть вас на необдуманные поступки. Но можно достичь отличных результатов, если двигаться вперед медленно, использовать чужой опыт, советоваться с людьми, которым вы доверяете. Отношения, которые прежде носили исключительно деловой характер, становятся менее формальными. В них все чаще звучат дружеские нотки. Вторая половина дня подходит для покупок. Многие Близнецы сейчас смогут обзавестись вещами, о которых давно мечтали. Вероятны неожиданные подарки.</s>
<s> День, когда особенно важно никому не верить на слово. К счастью, ситуация такова, что проверить любую поступающую информацию легко. Важно не лениться, обращать внимание на мелкие детали и не выдавать желаемое за действительное. Именно реальная оценка сложившейся ситуации позволяет избежать ошибок. Это неплохой день для работы: она может даваться даже проще, чем обычно. Не исключены знакомства, которые получат приятное продолжение. Некоторые Близнецы сегодня начнут учиться тому, что вскоре им пригодится.</s>
<s> Начало дня будет веселым и интересным. В это время вероятны приятные неожиданности, вас ждут хорошие новости издалека. Появляется шанс решить какие-то давние проблемы, но тут важно не спешить: как бы вы ни старались, нужные результаты удастся получить не сразу. Лучше запастись терпением и выживать, чем тратить силы напрасно. Вторая половина дня будет посвящена важным делам. Вы сможете многому научиться, пообщаться с необычными людьми, узнать нечто полезное. Будет шанс исправить какие-то ошибки, допущенные раньше, и избежать новых.</s>
<s> День может быть довольно утомительным. Однако он принесет не только заботы, но и поводы для радости. Будет возможность получить информацию, которой не хватало, чтобы определиться с планами на будущее. Решения, принятые некоторыми Близнецами, хорошо повлияют на их карьеру, помогут упрочить профессиональные позиции. Вероятны денежные поступления. Вы правильно распорядитесь полученной суммой, сделаете удачные покупки. Не исключены неожиданные романтические признания. Влюбленные захотят поговорить о будущем.</s>
<s> Удачный день. В первой его половине появятся новые идеи, и вы реализуете их даже быстрее, чем ожидали. Многие эксперименты оказываются удачными. Иногда вы почти без труда добиваетесь того, чего другие так и не смогли достичь, хотя очень старались. Хорошо складываются отношения с близкими людьми, вы с полуслова понимаете тех, кто вам дорог. Споров и разногласий можно не опасаться. Позже станет ясно, как преодолеть трудности, тревожившие вас в последнее время. Действуйте решительно и быстро, звезды сейчас на вашей стороне.</s>
<s> Не ждите легких побед. Придется потрудиться, чтобы добиться желаемого, но вы получите то, к чему давно стремились. Могут напомнить о себе давние знакомые. Вы будете рады возможности пообщаться с ними, найдутся интересные темы для разговора. Не исключены хорошие новости, а также необычные предложения, от которых не захочется отказываться. Во второй половине дня полезно будет сосредоточиться на домашних делах и семейных проблемах. Не исключено, что именно благодаря вашим усилиям многое изменится к лучшему. Близкие готовы поддержать многие ваши начинания.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Именно на это время стоит планировать важные дела и ответственные встречи. Если вы будете действовать решительно, то добьетесь даже лучших результатов, чем ожидали. Может повезти тем, кто берется за что-то совершенно новое, смело экспериментирует, действует по-своему, не оглядываясь на других. Позже могут возникнуть трудности. Что-то может пойти не по плану, не исключены неприятные сюрпризы. Старайтесь не оставлять недоделанным то, что начали, избегать беспорядка и неразберихи.</s>
<s> Благоприятный день для общения, любых встреч в неформальной обстановке. Вы многим нравитесь, легко находите общий язык с самыми разными людьми. Возможно начало романтических отношений, которые будут развиваться стремительно. Не исключена и любовь с первого взгляда. Высок творческий потенциал, появляется много новых идей. Воплотить их в жизнь помогут друзья; благодаря их поддержке вы быстро добьетесь нужных результатов. Вторая половина дня обещает удачные покупки. Вы сможете приобрести отличные вещи, которые долго будут радовать.</s>
<s> Интересный день, полный удивительных событий. Во многих сферах жизни вероятны перемены к лучшему. Открываются новые возможности; нужно действовать решительно, чтобы не упустить свой шанс. Удастся преодолеть давние разногласия, наладить отношения с людьми, с которыми вы прежде не находили общего языка. Новые знакомства будут приятными и сыграют важную роль в вашей жизни. Вы многие задачи решаете по-своему, не ориентируясь на мнение окружающих. Кому-то это кажется странным, но наверняка найдутся и те, кто именно такой подход сочтет единственно верным. Тут-то и будет положено начало долгой дружбе или красивой романтической истории.</s>
<s> Плодотворный день. Сейчас не так важно, предпочитаете ли самостоятельные действия или какие-то совместные проекты; в любом случае шансы достичь успеха высоки. Вероятен прогресс в деле, которому в последнее время приходилось отдавать много сил. Вы настойчивы и не отступаете, если что-то идет не так. Вторая половина дня благоприятна для неформального общения. Будет возможность поговорить с друзьями и единомышленниками о том, что важно для всех. Не исключено, что вместе вы найдете решение проблемы, которая долго не давала всем покоя.</s>
<s> Плодотворный день. Нет такого дела, с которым вы не смогли бы справиться. Даже совершенно новые задачи вы решаете быстро. Интуиция помогает принимать верные решения, ориентироваться в ситуации, какой бы неоднозначной она ни была. Видя ваши успехи, окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами. Удачным этот день будет для тех, кто занимается распространением полезной информации, помогает людям, оказавшимся в сложной ситуации. Хорошо складываются поездки, как деловые, так и романтические. Друзья радуют хорошими новостями и интересными предложениями.</s>
<s> Не спешите. Вы сможете преодолеть все возникающие трудности, если будете действовать осторожно, обдумывать каждый шаг и не станете поддаваться на провокации. Решить все проблемы сразу едва ли удастся, так что запаситесь терпением. Нежелательно заключать договоры, подписывать важные документы. Во второй половине дня стоит найти время для общения с близкими, уделить внимание любимому человеку. Не исключено, что в это время вас ждет непростой и важный разговор, который, впрочем, закончится на позитивной ноте.</s>
<s> Отличный день. При желании можно одержать важные победы, добиться успехов в делах, решить сложные задачи. Появляются новые союзники, в том числе сильные и влиятельные. Не исключено, что вас поддержат люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Возможны романтические увлечения, новые знакомства, которые будут иметь самое приятное продолжение. И в деловой сфере, и в личных отношениях полезно проявлять инициативу. Интуиция безошибочно подсказывает, когда и как это лучше сделать. Прислушайтесь к ней — и вы обязательно окажетесь в нужное время в нужном месте.</s>
<s> Будьте внимательны. Сегодня трудности могут возникнуть там, где вы их меньше всего ждали. Сложно поладить даже с теми, с кем вы раньше легко находили общий язык. Но серьезных проблем удастся избежать, если вы будете аккуратны и осторожны, постараетесь ни одной мелочи не упустить из виду. Вторая половина дня — подходящее время для неутомительных интересных дел. Можно вспомнить о давних хобби или заняться чем-то совершенно новым. Важно, чтобы вы были по-настоящему увлечены. Не исключено, что друзья предложат что-то необычное.</s>
<s> День удачно сложится для тех, кто не боится перемен, готов отказаться от всего, что устарело и утратило ценность. Если вы будете деятельны и решительны, то в полной мере используете все возможности, которые открывает этот день. Изобретательность тоже не помешает, потому что стандартный подход к делам не всегда позволяет получить нужный результат. Смелые эксперименты часто дают отличные результаты. Вероятны новые знакомства, однако далеко не все, с кем вы сегодня встретитесь, станут играть важную роль в вашей жизни. В любом случае лучше не торопить события.</s>
<s> Первая половина дня – удачная и плодотворная. Появится шанс заключить выгодные сделки, некоторые представители знака смогут укрепить профессиональные позиции, найти новых союзников. Вы настроены серьезно и стараетесь как можно лучше справляться со всем, за что беретесь. Такой подход многим нравится, окружающие охотно помогают. Вторая половина дня подходит для поездок: они дарят массу позитивной информации, позволяют узнать что-то полезное. Благоприятно это время и для покупок. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать.</s>
<s> Первая половина дня может принести какие-то неприятные моменты. В это время не исключены ссоры, которые порой провоцируете вы сами, когда горячитесь из-за пустяков, остро реагируете на какие-то замечания в свой адрес. Иногда трудно удержаться от резких слов. Со временем ситуация меняется к лучшему. Вторая половина дня подходит для учебы и начала новых дел. Не исключены полезные знакомства, начало плодотворного сотрудничества. Вы не упустите возможности произвести хорошее впечатление на тех, кто вам интересен</s>
<s> Непростой день, но все же дающий шанс отлично справиться со многими делами. Важно не торопиться, а также сохранять независимость в решениях и поступках. Старайтесь держаться подальше от тех, кто пытается давить на вас, навязывать свою волю. Не все советы хороши, так что подумайте дважды, прежде чем им следовать. Порадует вторая половина дня: в это время возможны какие-то особенно приятные события, а также вдохновляющие новости издалека. Не исключено, что именно в это время вы поймете, на чем хотели бы сосредоточиться в ближайшее время.</s>
<s> Никуда не спешите. Это непростой день, и для того чтобы справиться с испытаниями, которые он приносит, нужно сохранять самообладание и обдумывать каждый шаг. Многим Близнецам пригодится опыт, полученный раньше. Не исключено, что кто-то из близких обратится к вам за советами. Не давайте никаких рекомендаций, пока не изучите ситуацию досконально. Вероятны разногласия с близкими. Даже те, кто вам особенно дорог, не всегда понимают вас, могут неправильно оценивать ваши слова и поступки. Старайтесь не терять равновесия. Если вы будете тактичны и терпеливы, конфликтов не возникнет.</s>
<s> Постарайтесь провести первую половину дня плодотворно. Это очень благоприятное время для начала новых дел, в том числе таких, которые требуют творческого подхода, фантазии, изобретательности. Возможны необычные знакомства, которые позже не раз будут вам полезны. Вы многому научитесь у тех, кого встретите сегодня. Вторая половина дня менее удачна. Она может преподнести неприятные сюрпризы. Лучше рассчитывать на свои силы, а не на везение. Старайтесь не браться за новые дела, не завершив старые, избегайте беспорядка и суеты.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие, что бы ни происходило. День будет довольно напряженным, но неразрешимых проблем не возникнет. Полезным окажется то, чему вы успели научиться раньше. Благодаря своему опыту вы сами не совершаете ошибок и другим помогаете избежать их. Возможны необычные знакомства, а также встречи, которые запомнятся надолго и натолкнут на интересные мысли. Вы многому учитесь у самых разных людей, замечаете и анализируете чужие ошибки. Это помогает избежать собственных промахов, правильно оценить свои силы, а часто и предугадать, как будут развиваться события.</s>
<s> День полезных советов. Порой их дают даже люди, которые лишь приблизительно представляют, чем вы заняты и к чему стремитесь. Вероятно и получение какой-то важной информации из неожиданного источника. Деловые предложения, от которых не захочется отказываться, тоже не исключены. Вы обращаете внимание на мелочи, и правильно делаете: именно это позволяет избежать ошибок, принять верные решения там, где ошиблись другие. Не исключены удачные поездки. Они могут быть связаны как с работой, так и с личными делами; в любом случае вы останетесь довольны.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы хорошо ладите с самыми разными людьми, можете понравиться кому угодно. С текущими задачами вы справляетесь быстро, остается достаточно времени для того, чтобы подумать о новых проектах и планах. Быстро и удачно решаются вопросы, касающиеся домашних и семейных дел, организации быта. Вторая половина дня порадует хорошими новостями и приятными визитами. Не исключено, что в гости придут люди, по которым вы очень скучали в последнее время. Будет возможность поговорить о чем-то важном с человеком, которому многое известно. Хорошие новости и приятные визиты.</s>
<s> Вы очень спокойно относитесь ко всему, что происходит сегодня, и правильно делаете. Действительно, возникающие проблемы можно решить, преграды — преодолеть, недоразумения — вовремя прояснить. Кое-что может пойти не по плану, но вы и из этого извлечете пользу. Первая половина дня плодотворнее второй, так что все самое важное стоит планировать именно на нее. А потом можно просто отдохнуть, повидаться с друзьями, отправиться в небольшие поездки вместе с близкими людьми. Не исключены неожиданные подарки.</s>
<s> Все хорошо, особенно беспокоиться не о чем. Вы могли бы позволить себе плыть по течению и ничего не предпринимать, но не хотите этого. Душа просит новых дел, а то и каких-нибудь подвигов. День подходит для того, чтобы взяться за что-то важное и многообещающее. Придется приложить усилия, но вы готовы потрудиться. Окружающим нравится ваш подход, многие захотят присоединиться. Вторая половина дня необыкновенно щедра на сюрпризы, в том числе романтические. Настроение улучшается, некоторых Близнецов посещает вдохновение.</s>
<s> Подходящий день для решения очень разных задач. Вам удается видеть ситуацию в целом и замечать каждую мелочь, поэтому вероятность ошибок минимальна. Можно участвовать в каких-то совместных проектах или действовать совершенно самостоятельно; в обоих случаях возможен успех. Хорошо начинать что-то новое: первые шаги оказываются очень удачными, да и двигаться дальше легко. Многие ваши идеи получают поддержку, нравятся даже людям, которые обычно настроены скептически и критикуют абсолютно все. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Можно успеть многое. Вы быстро справляетесь с решением любых профессиональных задач, даже самых трудных, находите ответы на сложные вопросы. В первой половине дня желательно действовать самостоятельно; позже можно обращаться за помощью к проверенным союзникам. Не исключено, что вас поддержат люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Удачно складываются поездки. Одним Близнецам они дадут возможность познакомиться с интересными людьми, другим – заключить выгодные сделки. Если вы остаетесь дома, постарайтесь найти какое-то новое дело, оно увлечет вас по-настоящему. Можно начинать учебу.</s>
<s> Насыщенный день. Вас ждет много встреч, масса вопросов требует обсуждения, да и дела сами собой не делаются. Времени хватит на все, если вы не станете тратить его напрасно. Старайтесь избегать долгих разговоров и бессмысленных споров, а также неприятных мыслей, от которых ничего не меняется к лучшему, только настроение портится. Ладить с окружающими порой оказывается труднее, чем обычно. Иногда приходится постараться, чтобы с каждым найти общий язык. Вторая половина дня подходит для решения финансовых вопросов, покупок и сделок.</s>
<s> Не самый плодотворный день. Многочисленные задержки, какие-то неожиданные события мешают вовремя завершить начатое. Нелегко будет принять правильное решение, но интуиция подскажет вам, что делать. Вы не только со своими проблемами справитесь, но и другим поможете. Возможны неожиданные встречи с удивительными людьми, интересные знакомства. Будет шанс восстановить связи, которыми вы прежде дорожили. Становится проще поладить с теми, с кем вас связывают не только общие цели, но и схожие взгляды на жизнь.</s>
<s> День начинается интересно. Новые планы появляются с самого утра. Реализовать их сразу вряд ли удастся, но вы вернетесь к задуманному, как только наступит подходящий момент. Важно не растеряться, стараться использовать любую возможность. Многим Близнецам помогут в этом изобретательность и умение творчески смотреть на жизнь. Будет шанс воплотить в жизнь то, что было задумано давным-давно. В этом неожиданно помогут люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Любые встречи проходят удачно, не последнюю роль в этом играет ваше обаяние.</s>
<s> Плодотворный интересный день, подходящий для самых разных дел. Возможны полезные знакомства, встречи с людьми, благодаря которым у вас появятся новые планы. Хорош день и с финансовой точки зрения: вероятны крупные денежные поступления, выгодные сделки. В конце дня может испортиться настроение. В это время стоит избегать общения с теми, кто часто критикует вас, обижает, пусть и не желая этого. Нежелательно также вспоминать какие-то неприятные события, думать о том, что вас печалит. Сосредоточьтесь на хорошем, и вы справитесь с влиянием негативных тенденций.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы принимать важные решения. Сейчас вы правильно оцениваете сложившуюся ситуацию, понимаете, что нужно предпринять для ее изменения и как лучше действовать, чтобы быстрее добиться результатов. Также день подходит для творчества, разнообразных экспериментов. Благодаря необычному взгляду на многие общепринятые вещи вы добиваетесь успеха там, где другие не справились. День благоприятен для общения. Вы хорошо ладите с самыми разными людьми, а интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять, а от кого лучше держаться подальше.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Он не будет особенно плодотворным, но время вы проведете отлично. Не упустите возможности повидаться с друзьями: общение с ними поднимет вам настроение, подарит новые идеи и вдохновение. Будет возможность восстановить старые связи, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Удачными и интересными будут небольшие поездки, вы получите массу приятных впечатлений. В конце дня вероятны денежные поступления. Некоторые Близнецы заключат выгодные сделки, купят то, о чем давно мечтали.</s>
<s> Утро будет удачным. Это то самое время, когда можно научиться чему-то новому, получить информацию, которая вскоре пригодится, кардинально изменить жизнь к лучшему. Возможно успешное завершение работы над проектами, в последнее время приносившими вам немало забот и беспокойства. Вторая половина дня не подходит для важных дел. Жизненный потенциал снижен, возможны недомогания, вы быстро устаете, становитесь раздражительными и невнимательными. Не стоит планировать на это время утомительные занятия или далекие поездки, лучше посвятить его чему-то неутомительному и вдохновляющему.</s>
<s> Благоприятный день. Вам во многом везет, шансы добиться успеха велики. Проблемы могут решаться сами собой, лишь иногда требуя небольших усилий с вашей стороны. Вы без труда найдете общий язык с окружающими. Особенно легко будет поладить с теми, с кем вы прежде уже сотрудничали, вместе занимались каким-то сложным и интересным делом. Отношения, которые сейчас начинаются как рабочие, позже могут принять романтический характер. Вы легко увлекаетесь и можете совершенно потерять голову, но ничего плохого в этом нет.</s>
<s> Вы слишком многое принимаете близко к сердцу, часто переживаете по пустякам. Особенно сильной будет эта тенденция в первой половине дня. Позже, размышляя о событиях этого периода, вы сами удивитесь тому, что реагировали так остро. Однако именно в это время появляются идеи, реализация которых откроет перед вами новые перспективы. Вторая половина дня порадует хорошими новостями. Скорее всего, касаться они будут не вас лично, а кого-то из близких людей. У некоторых Близнецов появится повод для семейного праздника.</s>
<s> Утро может сложиться непросто. Оно принесет много споров и разногласий, напряженных моментов. Вы сердитесь на всех вокруг, да и на себя тоже, хотя понимаете, что дело лишь в неудачном стечении обстоятельств. Юным Близнецам особенно трудно держать себя в руках, и иногда их вспыльчивость приводит к ссорам. Вторая половина дня будет интересной и плодотворной. Она дает шанс достичь успеха в совершенно новом деле. Рядом будут люди, которые дадут хорошие советы, помогут избежать ошибок. Не исключены необычные знакомства.</s>
<s> Очень трудно договориться о каких-то совместных действиях. Не исключено, что после нескольких неудачных попыток вы придете к выводу, что лучше делать все самостоятельно. Не такой уж плохой вариант, хоть и требующий усилий. Имейте в виду: не всего, к чему вы стремитесь, можно добиться сегодня. Возможно, разумнее будет запастись терпением и дождаться более благоприятного момента. Вторая половина дня будет посвящена семейным делам, решению каких-то домашних проблем. Это довольно утомительное время, но ваши усилия не будут напрасными. Их результат порадует и вас, и ваших близких.</s>
<s> Утро может быть довольно неприятным: в это время вероятны какие-то недоразумения, происшествия, из-за которых может испортиться настроение. Найти общий язык с окружающими будет труднее, чем обычно. Но пройдет совсем немного времени, и ситуация заметно изменится к лучшему. Появятся интересные идеи, друзья и другие близкие люди их поддержат. Вероятны хорошие новости, касающиеся работы или каких-то важных для вас проектов. Не исключены денежные поступления, в том числе незапланированные, выгодные сделки и удачные покупки.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие в первой половине дня. Если вы утратите самообладание, то можете наделать ошибок, исправлять которые придется долго. Лучше не предпринимать ничего важного, особенно если вы не уверены в том, что вас поддержат давние союзники. Вторая половина дня будет более благоприятной. Она обещает успехи в новых делах, особенно тех, которые требуют творческого подхода. Вы не довольствуетесь чужими решениями, ищете собственные пути к цели. Именно это позволяет быстро получить нужный результат.</s>
<s> В первой половине дня удастся сделать много полезного, если вы не станете тратить время напрасно. Это время подходит для важных встреч, обсуждения серьезных вопросов. Вы легко убедите собеседников в своей правоте. Люди, прежде сомневавшиеся в ваших идеях, сейчас могут стать вашими надежными союзниками. Позже влияние позитивных тенденций снизится. Не исключено, что вам потребуется отдых: организм более уязвим, чем обычно, а энергии у вас меньше. Поэтому на вечер лучше не планировать ничего особенно утомительно.</s>
<s> Плодотворный день. Чем больше полезных дел вы на него запланируете, тем больше будете довольны собой вечером. Хорошо проходят рабочие встречи, в том числе неожиданные. То же самое можно сказать о поездках; они оставят самые приятные впечатления, а результат вас точно не разочарует. У многих Близнецов появляются хорошие идеи, которые чуть позже удастся воплотить в жизнь. Вторая половина дня — время, когда стоит особенно внимательно слушать окружающих. Есть шанс узнать нечто важное, разобраться в непростой ситуации, которая долго не давала покоя и вам, и вашим близким.</s>
<s> Постарайтесь не нервничать в начале дня. Это не самый благоприятный период, особенно для впечатлительных и ранимых людей. Однако с течением времени влияние позитивных тенденций набирает силу, обстоятельства складываются все удачнее, многое дается проще. Прислушайтесь к интуиции — она обязательно подскажет, когда именно стоит начинать действовать. Вечер обещает хорошие новости, а также встречи, которые запомнятся вам и надолго поднимут настроение. Это неплохое время для начала учебы, поскольку вы быстро запоминаете все, что может пригодиться.</s>
<s> Непростой день. Если вы хотите достичь успеха (а сейчас это наверняка так), будьте готовы приложить усилия, не отступайте, если на пути возникнут преграды. Вы наверняка найдете способ получить то, к чему стремитесь. Не исключено, что придется отвлечься от текущих дел, чтобы исправить какие-то старые ошибки, причем не только свои. Порой трудно найти общий язык с близкими: они не всегда понимают вас правильно, не знают, как поддержать. Но вы не допускаете серьезных конфликтов, стараетесь сгладить острые углы. Вскоре отношения наладятся.</s>
<s> День приносит серьезные перемены. Во-первых, в планах: происходящие события заставляют пересмотреть приоритеты, некоторым Близнецам становится ясно, что они ошиблись с целями. Во-вторых, на многие привычные вещи вы сегодня взглянете по-новому, и это повлияет на отношения с окружающими. Самое важное сейчас — не принимать решений сгоряча. Дайте себе время во всем разобраться. Не исключены приятные сюрпризы, встречи с людьми, которых вам в последнее время очень не хватало. Будет возможность исправить ошибки, допущенные раньше.</s>
<s> Будьте внимательны. День приносит массу противоречивой информации, и всю ее нужно проверить. Не ленитесь вдаваться в детали, изучите каждую мелочь. Особенно это важно для Близнецов, которые запланировали на этот день ответственные встречи или собираются заняться решением серьезных вопросов. Благоприятна финансовая картина. Возможны денежные поступления и выгодные сделки. Можно делать крупные покупки; они будут удачными, даже если вы не планировали ничего подобного заранее. Вторая половина дня подходит для небольших поездок. Смена обстановки вдохновляет.</s>
<s> День сложится отлично, если вы будете правильно оценивать свои силы и не станете браться за то, что вам не по плечу. Не стоит верить обещаниям малознакомых людей: есть опасность, что вас попытаются вовлечь в какую-то сомнительную затею. Любую поступающую информацию стоит проверять, лучше — дважды, а уж потом принимать к сведению и делать выводы. В семье вероятны какие-то приятные события. Некоторые Близнецы получат хорошие новости, касающиеся самых близких людей. Во второй половине дня вероятны незапланированные, но очень приятные визиты, встречи с теми, по кому вы успели соскучиться.</s>
<s> Сегодня у вас многое получается хорошо. Возможен прогресс в деле, которому вы прежде отдавали массу сил и времени. Не исключено, что удачно для вас решатся юридические вопросы, которые долго не давали покоя. Несколько хорошо обдуманных шагов помогут положить конец конфликту, причинявшему немало беспокойства в последнее время. Вероятны приятные встречи и знакомства. Вам легко понравиться людям: достаточно вести себя естественно. Некоторых Близнецов ждут приятные сюрпризы, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, день складывается не так уж плохо. Главное для вас — избегать суеты, действовать последовательно, не допуская хаоса и неразберихи. День не подходит для того, чтобы брать на себя ответственность за других. Вы можете достичь значительных успехов, действуя самостоятельно. Поэтому не стоит сразу отказываться от идей, которые не нравятся никому, кроме вас. Не исключено, что именно они окажутся самыми удачными и положат конец проблемам, тревожившим вас в последнее время.</s>
<s> Нужно действовать решительно и быстро, при этом важно не допустить ошибок даже в мелочах. День будет довольно напряженным, особенно для юных представителей знака, у которых маловато и опыта, и уверенности в себе. Таких Близнецов одолевают сомнения в своих силах, но гордость не позволяет им обратиться к кому-то за помощью или моральной поддержкой. Ситуация изменится к лучшему, если вы найдете союзников. Ими могут стать люди, к которым вы прежде не обращались за поддержкой. Не исключено, что сотрудничество положит начало дружбе или романтической истории, если вы этого захотите.</s>
<s> События этого дня позволят если не достичь давно поставленной цели, то заметно приблизиться к ней. Вас есть за что похвалить, и окружающие непременно это сделают; всем комплиментам и приятным словам можно верить. Не исключено, что вы обнаружите у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Близкие люди помогают вам справиться с домашними делами, однако порой слишком настойчиво вмешиваются в вашу жизнь. Относитесь к этому с юмором, чтобы избежать конфликтов. К некоторым советам стоит прислушаться.</s>
<s> Отличный день, позволяющий сделать много полезного. Вы способны быстро достичь важных целей, добиться того, о чем раньше даже всерьез не мечтали. Некоторые Близнецы получат предложения, от которых не захотят отказываться. В такой день хочется мыслить масштабно, но не лишним будет и обращать внимание на мелочи. Именно внимание к деталям позволит вам избежать многих ошибок. Найдите время для общения с близкими: это поможет сохранить гармоничные отношения, избежать взаимных претензий и обид. Возможно, придется обсуждать проблемы, которые вам не особенно интересны. Наберитесь терпения.</s>
<s> Не торопитесь. Начало дня может быть довольно неудачным, особенно для тех, кто привык быстро добиваться своего. Сейчас события развиваются довольно медленно, и с этим ничего нельзя поделать. Вскоре после полудня станет поинтереснее, наступит подходящее время для того, чтобы проявить инициативу или взяться за что-то новое. Некоторые Близнецы примут решения, за которые потом не раз поблагодарят себя. Лучше руководствоваться собственным здравым смыслом, а не прислушиваться к чужим советам. К сожалению, рекомендации сегодня особенно щедро раздают люди, имеющие лишь приблизительное представление о ситуации.</s>
<s> Вы добиваетесь успеха благодаря поддержке близких людей. Они готовы взять на себя часть ваших забот, помочь справиться с теми делами, которые вас не особенно интересуют. Действуя в одиночку, вы добьетесь более скромных результатов. Вероятны успехи в учебе; вы быстро запоминаете все, что нужно, разбираетесь в сложных вопросах. Во второй половине дня вероятны интересные встречи, а также знакомства, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Вы на многих производите благоприятное впечатление; неудивительно, что окружающие хотят узнать о вас как можно больше.</s>
<s> День щедр на приятные сюрпризы. Влияние позитивных тенденций сильно, вы не упускаете шанс достичь успеха. Возможно начало новых романтических отношений или восстановление старых; уже существующие связи становятся прочнее и глубже. Вы много делаете для близких, заботитесь об интересах семьи. Вероятны неожиданные приглашения, от которых не захочется отказываться. Друзья предлагают много интересного, охотно делятся своими планами, в которых вы готовы поучаствовать. Этот день дает вам шанс сделать жизнь более насыщенной — не упустите его.</s>
<s> Благоприятный день для разговоров о делах. Можно обсуждать все, что связано с работой и бизнесом, финансами и имуществом, планированием бюджета. Вас внимательно слушают даже те, кто обычно интересуется только собственным мнением. Деловые отношения легко превращаются в романтические, если вы в этом заинтересованы. Вторая половина дня подходит для поездок. Смена обстановки вдохновляет даже Близнецов, которые в последнее время пали духом, утратили интерес к жизни. Многие представители знака вспомнят о давних хобби и с радостью вернутся к ним.</s>
<s> День сложится отлично, если вы будете руководствоваться логикой, а не эмоциями, и не станете принимать на веру информацию, полученную из сомнительных источников. К сожалению, среди новых знакомых могут оказаться люди, которые попытаются использовать вас в своих интересах. Лучше быть настороже. Поднимет настроение общение с друзьями, старые знакомые могут предложить что-то интересное, поделиться хорошими идеями. Любимый человек порадует приятным сюрпризом, неожиданным подарком или долгожданным признанием.</s>
<s> Для успеха нужны настойчивость и удача. Ни с тем, ни с другим проблем сегодня не возникнет. Интуиция безошибочно подсказывает вам, когда и как нужно действовать, чтобы добиться отличных результатов. Вы прислушиваетесь именно к ее подсказкам, а не к советам окружающих, которые далеко не всегда хороши. Благоприятный день с деловой точки зрения: можно заключать договоры, обсуждать вопросы, касающиеся сотрудничества и финансов. В первой половине дня вы легко избежите напрасных трат, а вот во второй сделать это будет сложнее — вас ожидает слишком много соблазнов.</s>
<s> Не паникуйте. Возникающие трудности не так значительны, как может показаться поначалу. Не ломайте голову над вопросами, на которые не можете найти ответов, просто отложите их решение до лучших времен, благо наступят они совсем скоро. Умение спокойно ждать избавит многих Близнецов от ошибок, которые часто становятся следствием поспешных решений. Отношения с близкими будут складываться ровно и гармонично, если вы не станете давать непрошеных советов, воздержитесь от критических замечаний. Лишние шутки тоже ни к чему: не все способны оценить ваше чувство юмора.</s>
<s> В первой половине дня вам вряд ли придется совершать подвиги или прикладывать усилия, чтобы достичь нужного результата. Можно позволить себе расслабиться и плыть по течению: все и так складывается неплохо. Зато позже начнется что-то по-настоящему интересное, и тут стоит быть начеку, чтобы не упустить свой шанс. Не исключено, что вам понадобятся союзники. Проще всего будет обратиться за помощью к старым знакомым. Они охотно поддержат даже самые смелые ваши идеи. Не исключены и какие-то необычные предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Постарайтесь провести этот день нескучно. Вам определенно не хватает ярких эмоций, и есть риск впасть в уныние просто от того, что не происходит ничего достаточно интересного. Необязательно ждать интересных предложений. Сейчас вы можете сами проявить инициативу, желающие поддержать ее наверняка найдутся. Вторая половина дня отлично подходит для романтических свиданий, в том числе необычных. Вы хорошо понимаете, что на душе у близких, с уважением относитесь к чужим чувствам. Удается не обидеть даже самых чувствительных.</s>
<s> Отличный день для решения вопросов, тревоживших вас в последнее время. Многое проясняется, вы понимаете, что стоит предпринять и куда можно двигаться дальше. Остаются в прошлом сомнения и тревоги, вы проявляете настойчивость и целеустремленность, добиваетесь отличных результатов в делах. Будет возможность поговорить о чем-то важном с близкими. Пусть и не сразу, но вас поймут правильно, конфликтов и разногласий не возникнет. Станет ясно, что нужно предпринять, чтобы справиться с общими проблемами.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы подумать о чем-то важном. Это могут быть текущие дела или планы на будущее, вопросы, которые не дают покоя вам или вашим близким. Интуиция очень остра, и благодаря ее подсказкам вы можете понять, как будут развиваться события, что предпримут окружающие. Также это благоприятный день для дружеских встреч и романтических свиданий. Вторая половина дня обещает интересные встречи. Не исключено, что они помогут вам пересмотреть свои цели и приоритеты. Могут напомнить о себе друзья детства и юности, будет шанс восстановить старые связи.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Появляется масса смелых планов, и вы можете приступить к их реализации немедленно. Добиться первых успехов удастся быстро, двигаться дальше будет легко и приятно. Часто для того, чтобы осуществить задуманное, достаточно минимальных усилий: звезды во всем вам помогают. День отлично подходит для общения с самыми разными людьми. Вы способны договориться даже с теми, кто обычно крайне неохотно идет на контакт, ни с кем не откровенничает. Можно помириться с человеком, с которым вы были в ссоре, восстановить старые связи.</s>
<s> На быстрые успехи лучше не рассчитывать. Чтобы добиться своего, нужны терпение и настойчивость. Проявите их — и вы останетесь довольны тем, как сложился этот день. Будет возможность успешно завершить какие-то важные дела. После этого вы почувствуете себя гораздо спокойнее и увереннее. Не исключены неожиданные визиты, а также встречи с людьми, которых вы в последнее время часто тепло вспоминали. Будет возможность восстановить какие-то давние отношения, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Вы снисходительны к чужим слабостям, окружающие отвечают тем же.</s>
<s> Благоприятный день для важных дел. Сейчас вы способны в одиночку решить серьезные вопросы, справиться с тем, что оказалось не по силам другим. Возможны какие-то неожиданные открытия, новые идеи и настоящие озарения. Вы поймете, в чем ошибались, и найдете новый, более простой и короткий путь к цели. День подходит для укрепления семейных отношений. Можно о многом договориться с близкими. Это касается даже тех вопросов, из-за которых прежде возникали разногласия и дело доходило до ссор. Сейчас спорить с вами никто не хочет — всем ясно, что вы правы.</s>
<s> Кое-какие волнения возможны в первой половине дня, но в целом день складывается очень удачно. Особенно везет Близнецам, которые доверяют своей интуиции и следуют ее подсказкам. Такие представители знака могут достичь того, о чем другие даже не мечтают. Возможны денежные поступления, в том числе незапланированные. Будет шанс сделать очень удачные покупки. Вы не проявляете излишней расточительности, но и не экономите там, где без этого можно было бы обойтись. Разумное отношение к деньгам позволяет избежать ошибок и сожалений.</s>
<s> Не спешите браться за новые дела. Сначала нужно подготовиться и все как следует обдумать, составить план действий. Это может быть непросто для Близнецов, которые рассчитывали на чью-то поддержку. Союзники не во всем согласны с вами, не исключены разногласия и споры. Постарайтесь сохранить спокойствие, не поддаваться на провокации. Вечер приносит хорошие новости. Многие представители знака именно в это время увидят возможности, которых прежде не замечали, поймут, что нужно предпринять, чтобы достичь успеха.</s>
<s> Не лучший день для решения важных вопросов. Даже если они кажутся простыми, а ответы как будто лежат на поверхности, есть опасность допустить ошибку; что уж говорить о более сложных случаях. Гораздо лучше день подходит для того, чтобы отдохнуть и восстановить силы. Можно провести какие-то профилактические и оздоровительные мероприятия, они дадут нужный эффект. Вторая половина дня порадует приятными встречами. Не исключено, что удастся пообщаться с людьми, по которым вы очень скучали в последнее время. Люди, которые когда-то вас обидели, готовы признать свои ошибки и попросить прощения.</s>
<s> Это не тот день, когда можно играючи достичь легких успехов или одержать важные победы. Придется потрудиться, чтобы получить то, что хочется. Вы стараетесь сохранять хладнокровие, что бы ни происходило, но получается это не всегда. Возможны какие-то неожиданные происшествия, случайности, которые повлияют на ваши планы. Некоторые Близнецы будут вынуждены отложить давно назначенные встречи. Вечер подходит для покупок и сделок. Ваша деловая интуиция становится особенно острой, помогает принимать верные решения.</s>
<s> Нет возможности взяться за что-то новое, а продолжать старое не хочется. Это портит настроение. К тому же гораздо чаще, чем обычно, приходится иметь дело с теми, кто вам несимпатичен, что тоже не способствует душевному равновесию. Настроение заметно улучшится, когда вы сосредоточитесь на делах. Хорошо, если они потребуют творческого подхода; вы с удовольствием дадите волю фантазии. Во второй половине дня будет возможность сделать удачные покупки. Вы безошибочно выбираете вещи, которые будут радовать, причем не только для себя, но и для других.</s>
<s> Благоприятный день с финансовой точки зрения. Вероятны денежные поступления, не исключены выгодные сделки. Успеха в коммерческой деятельности могут добиться даже Близнецы, которые никогда прежде не занимались ею. Легко даются дела, с которыми прежде не удавалось справиться: сейчас звезды на вашей стороне, обстоятельства складываются благоприятно. День подходит для семейных мероприятий, общения с родственниками и другими близкими людьми. Отлично проходят импровизированные вечеринки, можно повеселиться от души.</s>
<s> Эмоциональный подъем, бодрость духа и отличное самочувствие вам обеспечены. Хорошо проходят важные встречи, можно успешно решить сложные вопросы, достичь компромисса с теми, чье мнение для вас важно. Возможны неожиданные встречи с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Общение окажется очень приятным, не исключено, что появятся какие-то планы, которые захочется осуществить вместе. Привычные дела кажутся более скучными, чем обычно, иногда раздражают вас. Кое-что можно отложить на потом, чтобы приятно провести освободившееся время.</s>
<s> Благоприятный день. Он подходит для самых разных дел. Лучше всего вы справляетесь там, где требуются фантазия и творческий подход. Появляется много отличных идей, их можно быстро воплотить в жизнь. Также будет шанс воплотить в жизнь какие-то давние планы, реализовать старые идеи. Возможны интересные знакомства, приятные встречи. Вы на многих производите хорошее впечатление и не стесняетесь пользоваться этим в деловых интересах. Не исключено начало романтических историй на работе. Тут звезды не имеют ничего против: перспективы весьма благоприятны.</s>
<s> Беспокойный день. Возможны незапланированные поездки, какие-то неожиданные приглашения. Многие хотят узнать вас получше. Не всегда окружающие ограничиваются тактичными расспросами, но вы стараетесь сохранять спокойствие и не поддаетесь на провокации. Конфликтов и ссор удается избежать. Напомнят о себе люди, которыми вы когда-то дорожили, будет возможность восстановить отношения. Это касается и личных, и деловых связей. Некоторые Близнецы получат предложения о сотрудничестве от тех, с кем уже работали вместе.</s>
<s> Непростой день. Вряд ли удастся избежать трудностей и разочарований. Вы сможете все преодолеть, если настроитесь на решительный лад и будете действовать быстро. Проявив настойчивость, вы сможете решить какие-то важные вопросы. Представители других знаков обращаются к вам за советами, вы часто можете подсказать им что-то полезное. Возможны необычные знакомства. Вы на многих производите хорошее впечатление, потому что не скромничаете и не скрываете свои сильные стороны. Кто-то может увлечься не на шутку, совершенно потерять голову.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие: сегодня это необходимо для успеха. Трудно вести себя сдержанно, когда окружающие ведут себя странно, не выполняют обещаний, нарушают давние договоренности. Но если вы начнете горячиться, и без того сложная ситуация лишь усугубится. Стоит прислушаться к советам давних знакомых. Именно такие люди постараются удержать вас от ошибок и опрометчивых поступков. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами. Некоторые Близнецы в это время получат отличные подарки, да и сами найдут возможность приятно удивить близких.</s>
<s> Не лучший день для решения финансовых вопросов. Тут вы склонны к некоторому легкомыслию, к тому же не всегда внимательны к мелочам. Это может привести к досадным потерям. Нежелательно делать покупки в кредит, брать деньги в долг. Вероятны успехи в работе. Вы хорошо справляетесь со сложными делами, потому что понимаете, что по-настоящему важно, и не ждете советов и подсказок. Многим Близнецам пригодятся знания, которые они получили давным-давно. Идеи представителей знака часто удивляют окружающих, запоминаются и привлекают внимание.</s>
<s> Напряженный, но плодотворный день. Дел будет больше, чем обычно. Некоторые задачи появляются совершенно неожиданно, поэтому не все, что было запланировано, удается довести до конца. Приходится быстро переключаться, удерживать в голове массу вещей. Некоторые Близнецы совершают досадные промахи из-за невнимательности. Могут непросто складываться отношения с окружающими, но в ваших силах избежать серьезных конфликтов. Старайтесь вести себя дружелюбно и не поддаваться на провокации — этого будет достаточно.</s>
<s> Можно браться за сложные и рискованные проекты, звезды будут на вашей стороне. Вас не пугают трудности, настойчивости и целеустремленности оказывается достаточно, чтобы довести все начатое до конца. Возможны денежные поступления и удачные покупки. Часто вы выбираете необычные, даже экстравагантные вещи — и не ошибаетесь; они долго будут радовать. Некоторые Близнецы обнаружат у себя предпринимательские способности, о которых прежде даже не догадывались. Этот день подходит для заключения сделок. Могут появиться планы, касающиеся собственного бизнеса.</s>
<s> Благоприятный день для знакомств и общения в неформальной обстановке. Можно обсуждать самые сложные вопросы, не опасаясь, что это приведет к разногласиям и спорам. Даже люди, которые прежде были не склонны к долгим разговорам, сейчас готовы выслушать ваше мнение и принять его во внимание. Вероятны деловые предложения, будет возможность принять участие в работе над каким-то интересным проектом. Будет возможность заняться чем-то необычным и новым, заодно научившись тому, что вскоре пригодится. Творческий потенциал высок, появятся хорошие идеи.</s>
<s> Вас ждет хороший день. Будет возможность сделать много полезного, причем не только для себя, но и для других. Вы не витаете в облаках, реально смотрите на вещи и стараетесь выбирать дела, с которыми можно справиться быстро. Такой подход оправдывает себя – к концу дня у вас будет достаточно поводов гордиться собой. Вероятны интересные встречи. Наверняка найдутся люди, которые захотят узнать вас получше. Интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять, а от кого стоит держаться подальше. Не исключено начало романтических отношений.</s>
<s> Благоприятный день для творческой работы, любых занятий, которые требуют фантазии, нестандартного подхода. Появляется много хороших идей, но их нужно хорошо обдумать, прежде чем приступать к реализации. Подумайте, с кем можно посоветоваться. Сейчас взгляд со стороны может оказаться полезным, потому что вы не все замечаете. Порадуют встречи со старыми знакомыми, наверняка найдется, о чем поговорить. Не исключено, что вы узнаете о каких-то важных событиях недавнего прошлого. День подходит для небольших покупок. С крупными приобретениями лучше не спешить.</s>
<s> Многое удачно получается почти само собой, в некоторых делах вы добиваетесь успеха, не прикладывая усилий. Не исключено, что появятся сильные союзники, которых заинтересуют ваши идеи и планы. Следите за тем, чтобы личные симпатии не влияли на деловые отношения. Лучше не принимать никаких решений под влиянием эмоций. Вероятны неожиданные приглашения, незапланированные поездки. Некоторых Близнецов ждут романтические знакомства. Отношения, начинающиеся в этот день, могут развиваться стремительно – и вам это понравится.</s>
<s> Благоприятный день для работы и других полезных дел. Вам удается сосредоточиться на самом важном, не упустить тех деталей, которые могут позже сыграть значительную роль. К тому же вы ничего не забываете, это позволяет избежать многих промахов. Люди, которые прежде вас недооценивали, изменят свое мнение. Кто-то наверняка захочет познакомиться с вами поближе, подружиться. Появляются новые увлечения и интересы. Не исключено, что вы поймете, чему стоит поучиться в ближайшее время. Некоторые Близнецы обнаружат у себя способности и склонности, о которых прежде не догадывались.</s>
<s> Начало дня будет сложным. Лишь немногим Близнецам удастся сохранить спокойствие и хладнокровие, не поддаться на провокации и не пойти на поводу у людей, которые постараются добиться своего с помощью манипуляций и интриг. К счастью, вы вовремя чувствуете, что допустили какие-то ошибки, и стараетесь исправить их как можно быстрее. С каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается, ситуация становится лучше. Вечер порадует хорошими новостями, интересными предложениями. Не исключены приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции: сегодня она дает толковые подсказки, следуя которым, можно достичь успеха. Часто приходится принимать решение быстро, у вас остается совсем мало времени на то, чтобы оценить ситуацию, подумать о том, какие последствия могут иметь ваши поступки. Не всегда ваши действия вызывают одобрение окружающих. Но когда вы добьетесь того, чего хотите, недовольные изменят мнение. Вторая половина дня благоприятна для общения с родственниками и другими близкими людьми. Оказывается легко найти общий язык, спокойно и конструктивно поговорить о том, что важно для всех.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Многое складывается удачно, часто интуиция подсказывает, за что стоит браться, а за что — нет. Некоторые Близнецы смогут реализовать какие-то старые планы, наверстать то, что упустили раньше. Самые важные победы вы вряд ли сможете одержать, не приложив усилий; но большинство представителей знака готовы потрудиться. Вторая половина дня радует приятными встречами. Не исключено, что напомнят о себе давние знакомые, и вы будете очень рады провести с ними время. Возможно начало романтических отношений.</s>
<s> Неплохой день. Часто удается достичь поставленных целей, почти не прикладывая для этого усилий — достаточно воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств, не упустить момент. Могут измениться к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Тут вам стоит проявить инициативу, сделать первый шаг. Если вы знаете, что в недавнем прошлом совершили какие-то ошибки, поспешите исправить их. Можно делать небольшие покупки, даже если они не были запланированы заранее. Вероятны денежные поступления, которые окажутся очень кстати.</s>
<s> Не ждите от окружающих слишком многого. Особенно важно это в начале дня, когда даже ваши близкие друзья и проверенные союзники могут вести себя странно. Постепенно ситуация меняется к лучшему, становится проще поладить и договориться о совместных действиях. Лучше не давать обещаний: сдержать их будет труднее, чем вы думаете. Поездки складываются довольно неудачно, отнимают много времени. День подходит для домашних дел, решения бытовых вопросов. Тут вы справляетесь быстро, добиваетесь отличных результатов, прикладывая минимум усилий.</s>
<s> Беспокойный день. Вам предстоит решать чужие проблемы, восстанавливать справедливость, защищать обиженных и вообще менять мир к лучшему. Это очень увлекательно, но стоило бы и о собственных делах помнить — они сейчас тоже требуют внимания. Некоторое время придется потратить на исправление старых ошибок. К концу дня вы определитесь с целями на ближайшее будущее, поймете, куда двигаться дальше. Не спешите делиться своими планами. Обсуждать их стоит только с самыми близкими людьми. Советы вам едва ли пригодятся, лучше руководствоваться собственным здравым смыслом.</s>
<s> День складывается довольно удачно, но вас может огорчать слишком медленное развитие событий. Хочется как можно скорее достичь поставленных целей, а ситуация этого не позволяет. Остается лишь запастись терпением. Многие дела, начатые сейчас, вам удастся завершить лишь через несколько дней. Нежелательно отправляться в далекие поездки. Сил и времени они отнимут много, а вот ожидания оправдают едва ли. Окружающие порой дают хорошие советы — прислушайтесь. Во второй половине дня будет возможность спокойно обсудить важные вопросы с близким человеком и найти их решение.</s>
<s> Вы нервничаете больше, чем обычно, и часто принимаете близко к сердцу события, на которые в другое время не обратили бы внимания. Многое идет не по плану, чаще обычного приходится импровизировать. Обычно вас это даже радует, а сегодня раздражает и выводит из равновесия. Хочется стабильности и предсказуемости, но на них вряд ли стоит рассчитывать. Возможны задержки именно в тех делах, с которыми вы предпочли бы справиться быстро. К сожалению, тут от вас мало что зависит. В чем-то могут помочь давние союзники, если вы обратитесь к ним с такой просьбой.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам легко будет завоевать симпатию и доверие окружающих, произвести хорошее впечатление на тех, кто видит вас впервые. Могут напомнить о себе старые знакомые, будет шанс восстановить полезные деловые связи. Часто оказывается полезным ваше обаяние; некоторые люди вообще ни в чем не могут вам отказать. Возможны незапланированные поездки, которые сложатся удачно, подарят яркие впечатления. Некоторые Близнецы поймут, на чем хотели бы сосредоточиться в ближайшее время.</s>
<s> Вы сильно переживаете, причем часто – из-за пустяков. Именно это может помешать достичь успеха. Между тем, день сам по себе довольно благоприятен. Если вы настроитесь на решительные действия, то наверняка многого добьетесь. Старайтесь действовать проверенными методами. Это не лучший день для того, чтобы экспериментировать и искать нестандартные решения. Стоит проявить разборчивость в общении. Старайтесь держаться подальше от людей, которые склонны мрачно смотреть на вещи, критиковать все: такие особы могут испортить вам настроение всерьез и надолго.</s>
<s> Противоречивый день. Он приносит массу волнений и разногласий, к тому же появляется много новых дел. Порой у вас ни одной минуты не будет свободной для того, чтобы перевести дух, спокойно обдумать происходящее. С другой стороны, именно сегодня у вас будет шанс решить какие-то старые проблемы. В этом помогает интуиция. Благодаря ее подсказкам вы начинаете действовать именно тогда, когда шансы достичь нужного результата особенно высоки. Наладятся отношения, которые в последнее время складывались напряженно.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие в первой половине дня. Эмоциональный фон отличается напряженностью, настроение часто меняется, вы можете сердиться из-за пустяков. Трудно придерживаться ранее составленного плана — хочется импровизировать, заниматься чем-то новым, а не завершать старые дела. Вторая половина дня проходит спокойнее. Она подходит для встреч с друзьями, общения с близкими людьми. Можно обсуждать важные вопросы. Удастся достичь взаимопонимания, договориться о совместных действиях. Разногласия едва ли возникнут.</s>
<s> Благоприятный день для поиска единомышленников и союзников, начала сотрудничества. Вы хорошо ладите с людьми, можете заинтересовать их своими идеями, увлечь новыми планами. Когда нужно действовать самостоятельно, вам не хватает эмоциональной поддержки, слов одобрения, да и просто уверенности в том, что в сложный момент кто-то будет на вашей стороне. Вероятны незапланированные расходы. Вы несколько легкомысленно относитесь к деньгам, порой тратите их, не задумываясь. К серьезным проблемам это не приведет, но все же чуть позже вы можете пожалеть, что не были более экономными.</s>
<s> Начало дня удачно. Если действовать быстро, можно решить целый ряд проблем, возникших раньше. Вам часто помогают люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Подумайте, чем вы сможете отблагодарить их. Плодотворно проходят переговоры с союзниками. Можно строить общие планы, обсуждать совместные действия. Вторая половина дня будет менее насыщенной и более спокойной. Она подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Возможны небольшие денежные поступления. Некоторые Близнецы получат неожиданные и очень приятные подарки.</s>
<s> Действуя осторожно, можно достичь больших успехов. Сейчас вашего внимания требуют важные дела; не стоит доверять первому впечатлению, принимать решения на ходу. Будет шанс посоветоваться с людьми, которые многое знают. Задавайте правильные вопросы, и вы раньше других получите полезную информацию. Нельзя лениться, особенно во второй половине дня. Это очень плодотворное время. У вас будет шанс завершить многие дела, начатые раньше, добиться отличных результатов там, где не справились другие. Наверняка пригодится умение находить подход к самым разным людям.</s>
<s> Беспокойный день. Поводов для волнений много, к тому же порой вы сами не понимаете, что именно заставляет вас тревожиться. Сильные и противоречивые эмоции мешают принимать взвешенные решения. Вы горячитесь там, где важно вести себя хладнокровно, рискуете нажить себе врагов, испортить отношения, которыми дорожите. Чем раньше вы возьмете себя в руки, тем удачнее сложится день. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы учиться, собирать и анализировать информацию. Вы так быстро приходите к верным выводам, что многим это кажется почти чудом.</s>
<s> Благоприятный день для поездок. Смена обстановки вдохновляет, помогает на многие вещи взглянуть по-новому. Не исключены встречи со старыми знакомыми, давними деловыми партнерами. Наверняка найдется масса интересных тем для разговора, могут появиться и идеи, которые захочется вместе воплотить в жизнь. Некоторых Близнецов ждут хорошие новости, касающиеся близких. В семье возможны перемены к лучшему, какие-то приятные события. Разногласия и споры остаются в прошлом, вы отлично ладите с родственниками.</s>
<s> Удачный день для решения финансовых вопросов. Там, где дело касается денег, интуиция вас не подводит. Вы принимаете верные решения, заключаете выгодные сделки. Некоторые Близнецы найдут способ увеличить свои доходы. Старайтесь быть осторожнее там, где дело касается расходов и покупок; тут вам свойственно легкомыслие, о котором позже, возможно, придется пожалеть. Привычная работа кажется более утомительной, чем обычно; подумайте, какие дела можно отложить. Вечер подходит для общения с друзьями; встречи вдохновляют и поднимают настроение.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы взяться за что-то новое. Не бойтесь делиться своими идеями, проявлять инициативу: момент для этого сейчас самый подходящий. Возможно, сначала вы встретите скептическое отношение, но чуть позже окружающие оценят ваши замыслы по достоинству. Старайтесь не смешивать деловые и личные интересы, не руководствоваться эмоциями, когда принимаете решения, касающиеся работы, бизнеса или финансов. Во второй половине дня лучше не обсуждать важные вопросы с близкими: вероятность разногласий велика.</s>
<s> Нелегко добиться успеха, действуя самостоятельно. Подумайте, кто мог бы вас поддержать: помощники наверняка найдутся. Не исключено, что вы сможете объединиться с людьми, с которыми уже не раз плодотворно сотрудничали раньше. В середине дня вероятны незапланированные, но очень приятные встречи. Возможны небольшие денежные поступления. Они окажутся очень кстати – вы сможете купить вещи, которыми давно интересовались. Но не спешите делать окончательный выбор, лучше изучить и сравнить несколько предложений.</s>
<s> Отличный день для работы и полезных дел. И речь тут не только о том, с чем вы обычно справляетесь быстро и без проблем, но и о совершенно новых задачах, которые в другое время могли бы поставить в тупик. Вы находите нестандартные решения, учитываете чужие ошибки, знаете, к кому и когда стоит обратиться за помощью. Вторая половина дня подходит для романтических встреч. Вы не упустите возможность порадовать любимого человека, он постарается ответить тем же. Возможны неожиданные подарки, приятные сюрпризы.</s>
<s> Начало дня будет интересным и плодотворным. В это время появляется много хороших идей; постарайтесь воплотить их в жизнь, не откладывая. К сожалению, влияние позитивных тенденций не продлится долго, так что стоит поспешить. Середина дня принесет новые заботы и хлопоты. В это время придется заниматься не только своими, но и чужими делами. Многих Близнецов это будет раздражать не на шутку. К тому же окружающие чаще помогают вам, чем мешают, да и критикуют от души. Вы проявляете чудеса самообладания, потому что знаете — только так можно избежать конфликтов.</s>
<s> Не лучший день для новых начинаний. Вероятны многочисленные задержки, какие-то неудачные совпадения, из-за которых достичь нужного результата удастся не сразу. Также не исключены финансовые трудности. Чаще всего они возникают именно тогда, когда вы не ждете ничего подобного, поэтому заставляют нервничать не на шутку. Постепенно ситуация меняется к лучшему. Вечер будет куда приятнее, чем утро. Он обещает порадовать хорошими новостями. Они могут касаться и лично вас, и кого-то из ваших близких. А еще в это время появляется много отличных идей.</s>
<s> Многое дается сложнее, чем обычно. Особенно часто трудности возникают там, где вам нужно сотрудничать с кем-то, договариваться о совместных действиях. Разногласия мешают сдвинуть дело с мертвой точки. Но добиться успеха все же можно. Скорее всего, для этого придется прибегнуть к каким-то нестандартным методам. Будьте готовы экспериментировать и рисковать, но не забывайте о здравом смысле. Кроме того, сейчас очень важно принимать решения самостоятельно. Советы не всегда хороши, даже если окружающие дают их от души.</s>
<s> День насыщенный и удачный, но довольно беспокойный. Вам часто бывает трудно сосредоточиться: масса дел требует внимания, и переключаться с одного на другое нужно быстро. Чаще обычного возникают стрессовые ситуации, но вам все же удается не терять равновесия. Принимать верные решения помогает опыт. Вы и прежде оказывались в подобном положении. Главное сейчас — не повторять своих ошибок. Возможны трудности в общении, не всегда окружающие понимают вас правильно. Старайтесь избежать открытых конфликтов: после них восстановить отношения будет сложно.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Он хорошо подходит для самых разных дел; вы отлично справляетесь и с совершенно новыми задачами, и с давно знакомыми. Будет возможность укрепить деловые связи. Не исключено, что у вас появятся новые влиятельные союзники, которые со временем станут друзьями. Вторая половина дня подходит для поездок, обещает массу ярких впечатлений. Для многих Близнецов смена обстановки станет вдохновляющей. У представителей знака появятся новые идеи, часто — касающиеся бизнеса. Позже вы сможете воплотить задуманное в жизнь и увеличить свои доходы.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие. Сегодня это труднее, чем обычно, потому что эмоциональный фон неблагоприятен, настроение может часто меняться. Следите за тем, чтобы мимолетные переживания не мешали вам принимать важные решения, от которых может зависеть будущее. Любой шаг стоит как следует обдумать. Желательно заниматься привычными делами; освоить что-то новое будет нелегко. Это не лучший день для экспериментов, но можно решиться на них, если вы уверены в поддержке союзников. Старые знакомые с удовольствием поддержат вас, дадут хорошие советы.</s>
<s> Благоприятный день для общения, знакомств, встреч с теми, кто разделяет ваши интересы. Особенно заметно влияние позитивных тенденций утром, когда как будто сама судьба подталкивает к вам необычных, выдающихся людей, у которых можно многому научиться. Вы внимательны, многое замечаете, делаете правильные выводы из своих наблюдений. Вторая половина дня подходит для того, чтобы сосредоточиться на делах, постараться реализовать давние замыслы. Вы настойчивы и не отступите перед преградами, добьетесь всего, к чему стремитесь.</s>
<s> День складывается непросто, но интересно. Многим Близнецам он понравится именно потому, что даст возможность проявить фантазию, подойти к делам творчески, избежать утомительной рутины. Радует общение со старыми знакомыми, от которых можно узнать много интересного. Но и те, кого вы видите впервые, не разочаруют. Возможно начало романтических или дружеских отношений; тут все будет зависеть от вашего желания. Не стесняйтесь проявлять инициативу: ее наверняка поддержат. С близкими людьми можно откровенно говорить о своих чувствах, делиться сомнениями и планами.</s>
<s> Отличный день для общения, хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Обсуждая любые вопросы, вы сохраняете спокойствие и дружелюбие, конфликтов не возникает. С вами приятно и интересно иметь дело, многие захотят познакомиться поближе. Найдутся люди, готовые поделиться своим опытом и интересными идеями; общение окажется очень полезным. Хорошо заключать сделки, договариваться о сотрудничестве или выходе на новую работу. Вечером будет возможность вспомнить о давнем хобби — оно поднимет настроение. Вероятны хорошие новости, касающиеся близких.</s>
<s> День не лишен трудностей, но они носят временный характер. Все возникающие проблемы можно решить быстро – нужны лишь настойчивость и вера в свои силы. Не отказывайтесь от поставленных целей, даже если достичь их непросто; ищите новые пути, экспериментируйте с методами. Не исключено, что именно сегодня вы взглянете на события своей жизни по-новому, исправите ошибки. Откровенный разговор с родственниками поможет на многое взглянуть иначе; многие сомнения и тревоги останутся в прошлом. К Близнецам, в последнее время сомневавшимся в успехе своих начинаний, вернется оптимизм.</s>
<s> День позволит вам сделать много полезного и для себя, и для окружающих. Вы поможете родственникам и знакомым, дадите хороший совет человеку, оказавшемуся в тупике. Ваши достойные поступки не остаются незамеченными; вознаграждения за них вы не ждете, но непременно его получите. День подходит для того, чтобы взяться за какое-то интересное дело или попробовать нечто совершенно новое. Вы не пожалеете, что проявили инициативу. Некоторых Близнецов ждут приятные известия издалека.</s>
<s> Вы склонны рисковать, причем даже тогда, когда в этом нет необходимости. Окружающие советуют вам проявить осторожность, взвесить «за» и «против»; вы не слушаете. Душа просит решительных действий, и вы часто поддаетесь порывам. Результаты они дают неожиданные, но вы будете вполне довольны тем, чего добьетесь. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашем внимании. Старайтесь планировать день так, чтобы у вас осталось достаточно времени для общения с ними, совместного отдыха или небольшого путешествия.</s>
<s> Хочется действовать последовательно и неспешно, но вам не дают такой возможности. Появляется много новых задач, и ни одну из них нельзя оставить нерешенной. Порой к вам обращаются с просьбами люди, которым нельзя отказать. Не исключено, что дела отнимут гораздо больше времени, чем вы планировали. Будет возможность познакомиться с необычными людьми, заметно расширить круг общения. Вам легко завоевать расположение окружающих: достаточно вести себя естественно. Можно делиться необычными идеями, планами.</s>
<s> Для самостоятельной работы это не самый подходящий день. Гораздо больших успехов можно добиться в реализации совместных проектов. Вы найдете не только добросовестных помощников, но и людей, которые по собственной инициативе возьмут на себя львиную долю ваших забот, при этом не претендуя на то, чтобы разделить с вами славу победителя или вознаграждение. День хорошо подходит для активного отдыха, обещает массу позитивных эмоций и новых ярких впечатлений. Удачно складываются небольшие поездки, многие представители знака находят в них источник вдохновения.</s>
<s> Подходящий день для начала новых дел, в том числе самых сложных. Уверенность в своих силах не покинет вас ни на минуту. Хорошо проходят собеседования, встречи с потенциальными деловыми партнерами. Вы на всех производите благоприятное впечатление, а о своих идеях рассказываете так, что не поддержать их невозможно. Вероятны удачные сделки и покупки. Вы отлично справляетесь с решением финансовых вопросов. Творческий потенциал очень высок. На многие вещи вы смотрите совсем не так, как другие. Это помогает находить кратчайшие пути к цели.</s>
<s> Первая половина дня проходит очень плодотворно. Жизненный потенциал высок, вам удается направить свою энергию в нужное русло; неудивительно, что у вас многое получается. Хорошо строить планы или просто размышлять о будущем, а также обсуждать свои идеи с близкими людьми. Во второй половине дня не исключены мелкие неприятности. Не исключено, что из-за каких-то непредвиденных событий придется скорректировать планы. Но все это не помешает вам добиться своего, просто для достижения цели может потребоваться чуть больше времени.</s>
<s> Начинается день не лучшим образом. Вы огорчаетесь из-за мелких неприятностей, возникающие трудности кажутся непреодолимыми. Некоторые представители знака ссорятся со своими близкими, говорят неприятные вещи тем, кого любят. С каждым часом влияние негативных тенденций снижается. Во второй половине дня эмоциональный фон стабилизируется, вы чувствуете себя гораздо спокойнее, волнения и тревоги остаются в прошлом. Возможны приятные знакомства, а также встречи с людьми, по которым вы в последнее время скучали.</s>
<s> События этого дня помогут вам поверить в свои силы, с оптимизмом взглянуть в будущее. Вы легко одерживаете победы, действуя самостоятельно. Не исключено, что вы обнаружите у себя таланты, о которых раньше не догадывались, и вскоре сможете найти им применение. День хорошо подходит для общения с людьми, разделяющими ваши увлечения. Полезно будет обменяться опытом, вы наверняка узнаете что-то интересное и нужное. Семейные проблемы быстро решаются благодаря своевременному объединению усилий. Сейчас вам легко объединить людей, у которых общая цель.</s>
<s> Настройтесь на серьезный лад. Будет шанс добиться успехов в деловой сфере, получить знания и навыки, которые пригодятся в работе, обзавестись полезными связями. От вас требуется не так уж много: действовать последовательно, идти на уступки только в том случае, если действительно необходимо. Можно приятно провести день, посвятив его общению с близкими. Вы поймете, как наладить отношения, положить конец разногласиям. Удастся спокойно и конструктивно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникало много споров. На этот раз найдется решение, которое устроит всех.</s>
<s> Интересный насыщенный день, полный ярких эмоций и необычных ситуаций. Все события крутятся вокруг вас, к вам люди идут за помощью и советом, часто вы притягиваете восхищенные взгляды. Будет шанс помочь тем, кто оказался в сложной ситуации, проявить себя с лучшей стороны, завоевать сердце человека, который давно вам небезразличен. К вечеру накопится усталость, но вы будете довольны тем, как сложился день. Полезно будет сменить обстановку, заняться каким-то новым делом, интересным, но не слишком утомительным.</s>
<s> День интересных знакомств и приятного общения. Если вы хотите кого-то очаровать, покорить, завоевать чье-то расположение, знайте: момент для этого сейчас самый подходящий. Вы охотно начинаете новые дела и быстро находите помощников; есть шанс сделать нечто полезное не только для себя, но и для мира в целом. Возможно получение крупной суммы денег или полезных подарков. Одним представителям знака вернут старые долги, другим предложат сделки, сулящие крупную прибыль. Можно покупать полезные вещи для дома.</s>
<s> Будьте осторожнее утром: вероятность мелких досадных происшествий в это время будет несколько выше обычной. Влияние негативных тенденций пойдет на спад еще до полудня, оставшаяся часть дня сложится хорошо. Скучать вам не придется: ваша фантазия не знает преград, и даже к привычным делам вы подходите творчески. Удается найти неожиданное решение каких-то практических вопросов. Этот день хорошо подходит для общения с людьми, на которых вы хотели бы произвести благоприятное впечатление. Тут не нужно особенно стараться: достаточно вести себя естественно, и вы понравитесь.</s>
<s> День подходит для любых встреч. Вы легко завоевываете расположение окружающих и можете кого угодно убедить в своей правоте, так что обсуждение любых вопросов проходит самым благоприятным для вас образом. Трудности могут возникнуть у представителей знака, которые будут заниматься сложной работой, требующей сосредоточенности, высокой концентрации внимания. Вас чаще обычного отвлекают, да и просто собраться с мыслями может быть нелегко. Но серьезных ошибок вы не допустите, а мелкие вовремя заметите и исправите.</s>
<s> Можно достичь успехов, но для этого придется приложить усилия. Потребуются настойчивость и даже упрямство, чтобы добиться своего. Не отступайте, если на пути возникнут преграды; вы наверняка найдете способ преодолеть их. Ваши соперники могут быть сильными, но это не значит, что вы не сможете одержать над ними верх. Не скупитесь на проявление позитивных эмоций. Окружающим нравятся ваше дружелюбие и позитивный настрой. Вы способны произвести хорошее впечатление на самых разных людей. Вероятны полезные знакомства.</s>
<s> Вас ждет удачный день, связанный с многообещающими начинаниями, интересными проектами, выгодными инвестициями. Вы ставите глобальные цели и строите далеко идущие планы. Думать о будущем, обсуждать его с единомышленниками, сравнивать разные варианты развития событий чрезвычайно интересно и приятно. Будет возможность укрепить семейные связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Во всем, что касается личной жизни, вы можете полагаться на интуицию.</s>
<s> День полон важных дел, но нет ни малейших сомнений в том, что вы с ними отлично справитесь. Часто оказывается полезным старый опыт: благодаря ему вы не допускаете серьезных ошибок, быстро достигаете поставленных целей. Часто в делах помогают люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Не исключено, что вы измените мнение о тех, кого прежде недооценивали. Можно учиться чему-то новому: вы быстро запоминаете все важное, делаете верные выводы из разрозненных фактов. Вероятно, новые знания пригодятся вам не сразу – но вы ничего не забудете.</s>
<s> День полон неожиданностей. Не удивляйтесь, если старые планы не удастся реализовать и придется придумывать что-то совершенно новое. Пригодится опыт старых знакомых; стоит прислушаться к советам, которые дают давние друзья и другие люди, которым хорошо известно, чем вы занимаетесь и с какими трудностями сталкиваетесь. Вторая половина дня обещает быть благоприятной с точки зрения финансов. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки. Некоторым представителям знака вернут старые долги.</s>
<s> Благоприятный день с деловой точки зрения. Он подходит для решения самых разных вопросов, в том числе таких, на которые вам прежде не удавалось найти ответ. Вероятны необычные предложения о сотрудничестве. Сейчас можно найти не только новых союзников, но и настоящих друзей. В отношениях с самыми близкими людьми также преобладает влияние позитивных тенденций. Тут полезно проявлять инициативу, но важно не торопить события. Не исключено, что окружающим нужно чуть больше времени, чтобы сориентироваться в ситуации и принять решения.</s>
<s> Начало дня будет интересным и вдохновляющим. Открывается много новых возможностей, вы стараетесь не упустить ни одной из них. Это подходящее время для того, чтобы начинать что-то новое. Можно браться даже за очень сложные дела: все получится хорошо. Часто вам помогают люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Позже придется заняться решением какие-то мелких бытовых проблем, текущих задач. Это довольно утомительно, но справляетесь вы отлично. Вечер подходит для того, чтобы пообщаться с близкими, устроить импровизированный домашний праздник или просто поговорить о том, что тревожило вас в последнее время.</s>
<s> В начале дня возможны неприятные моменты, какие-то мелкие трудности и досадные недоразумения. Не расстраивайтесь из-за них; все быстро наладится. День порадует хорошими новостями и удачными совпадениями. Не исключены встречи с людьми, по которым вы в последнее время очень скучали. Вторая половина дня отлично подходит для полезных дел. Интуиция безошибочно подсказывает, на чем стоит сосредоточиться и как вы сможете достичь успеха. Будет шанс реализовать какие-то старые планы, осуществить то, что было задумано давным-давно.</s>
<s> Благоприятный день. Он позволяет вам сделать много полезного и для себя, и для окружающих. Вы не упускаете возможность помочь знакомым, оказавшимся в сложной ситуации, поддержать тех, кто пал духом. Могут появиться какие-то совершенно новые интересы и увлечения, хобби, которое подарит много позитивных эмоций. Интуиция подскажет, как решить проблемы, в последнее время не дававшие покоя. День подходит для общения с близкими. Можно обсуждать самые разные вопросы, не опасаясь, что это приведет к серьезным разногласиям, взаимным обидам или ссорам.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. День будет очень плодотворным и удачным. Особенно хорошо он подходит для решения финансовых вопросов: здесь вы быстро ориентируетесь в ситуации, все делаете правильно, ничего не упускаете из виду. Некоторые трудности могут возникнуть там, где требуется находить общий язык с окружающими. Здесь интуиция вас порой подводит, поэтому не всегда получается понять, чего ждут от вас другие люди и какие цели ставят перед собой. Не стесняйтесь задавать уточняющие вопросы, это избавит вас от многих неприятных моментов в будущем.</s>
<s> Внимательно прислушивайтесь к подсказкам интуиции в начале дня. В это время вы можете догадаться о чем-то важном, прийти к правильным выводам, располагая лишь минимумом информации. Дел становится все больше, вторая половина дня будет насыщенной и довольно утомительной. Вам предстоит решать не только свои, но и чужие проблемы. Окружающие будут благодарны за помощь. Не исключены денежные поступления. Значительными они вряд ли будут, но дадут возможность сделать какие-то незапланированные покупки.</s>
<s> Спокойный день, подходящий для привычных дел, решения текущих вопросов. Он не подходит для того, чтобы ставить смелые эксперименты, искать новый путь к давно поставленным целям. Сейчас лучше не нарушать традиций и общепринятых правил. Это избавит от многих неприятных моментов, позволит сохранить хорошие отношения с людьми, с которыми обычно нелегко поладить. Не исключены какие-то домашние недоразумения, бытовые проблемы. Иногда для того, чтобы снова навести порядок, нужно потратить деньги. В большинстве случаев речь идет о небольших суммах.</s>
<s> Будьте осторожнее с деньгами. День категорически не подходит для того, чтобы рисковать ими, заключать сомнительные сделки, давать кому-то в долг. Не стоит спешить с покупками, если речь идет о вещах, в необходимости которых вы не уверены. В остальном день благоприятен. Он подходит для рабочих и дружеских встреч, обещает успехи в делах, которые сейчас особенно важны для вас. Могут появиться сложные задачи, но вы быстро поймете, как решить их. Многим Ракам сегодня пригодится наблюдательность, способность замечать любые мелочи.</s>
<s> День не будет особенно простым, зато принесет много интересного. Вам наверняка пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы не допустите ошибок, примете верные решения в новой для себя ситуации. Удастся найти общий язык с человеком, с которым вы в последнее время не ладили, хотя и вынуждены были обращаться к нему часто. Вечер обещает романтические сюрпризы. Это время подходит и для того, чтобы повидаться с человеком, которому вы хотели бы понравиться. Ваше обаяние способно растопить даже самое холодное сердце.</s>
<s> Вы энергичны и решительны, готовы на многое, чтобы достичь поставленных целей. Первая половина дня открывает несколько интересных возможностей; постарайтесь не упустить ни одну из них. Это время хорошо подходит для экспериментов, а также для того, чтобы делиться идеями и планами, обсуждать их с близкими по духу людьми. Со временем влияние позитивных тенденций снижается, становится труднее сосредоточиться, вероятность ошибок возрастает. Некоторых представителей знака могут подвести давние союзники. Будьте внимательны; многое зависит от вашей способности замечать мелочи.</s>
<s> Вы слишком остро реагируете на любые неудачи, всерьез расстраиваетесь, если что-то идет не по плану. Постарайтесь смотреть на жизнь более оптимистично: это многое упростит. Будет шанс урегулировать давние конфликты, наладить отношения с людьми, с которыми вы в последнее время часто ссорились. Некоторым представителям знака предстоит отправиться в поездки. Они подарят массу позитивных эмоций. Вдали от дома можно познакомиться с необычными людьми, которые по-другому смотрят на жизнь. Не исключено, что вам пригодятся их советы.</s>
<s> Вы чаще обычного волнуетесь из-за пустяков, принимаете близко к сердцу то, на что в другое время едва ли обратили бы внимание. Чаще обычного возникают разногласия с окружающими, иногда вы просто не хотите сглаживать острые углы и искать компромиссы. Некоторые представители знака становятся раздражительными из-за усталости, провоцируют ссоры. Отвлечься от переживаний и волнений помогают дела. Можно вернуться к старому хобби или заняться чем-то совершенно новым. Ищите то, что увлечет вас по-настоящему. Как только это удастся, начнутся перемены к лучшему.</s>
<s> Неплохой день для общения. Сегодня вы со многими сможете найти общий язык. Прикладывать для этого какие-то особенные усилия совсем не обязательно: достаточно вести себя естественно. Ваши идеи многим по вкусу, не исключено, что помочь в их реализации захотят и старые, и новые знакомые. Стоит быть осторожнее с деньгами. Это не лучший день для того, чтобы заключать сделки или принимать решения о крупных покупках, особенно в кредит. Во второй половине дня особенно важно реалистично оценивать свои возможности, не строить иллюзий.</s>
<s> Важно избежать конфликтов в начале дня. Напряженные моменты в это время не исключены, найти общий язык с окружающими будет сложнее, чем обычно. Не спешите принимать решения, особенно если вы чувствуете, что кто-то пытается оказать на вас давление. Вторая половина дня будет более простой и благоприятной. Она подходит для самых разных дел, но самых значительных успехов вы добиваетесь там, где требуется творческий подход. Ваши идеи хороши. Окружающие сразу поймут это и постараются помочь вам осуществить задуманное.</s>
<s> Плодотворный день, который дает шанс достичь больших успехов. Вы энергичны и настойчивы, не останавливаетесь на полпути, какие бы преграды ни возникали перед вами. Будет шанс реализовать какие-то давние планы, воплотить в жизнь идеи, появившиеся несколько месяцев назад. Вы многому учитесь у окружающих, часто сами того не замечая, перенимаете опыт, который вскоре пригодится. Этот день хорошо подходит для общения с самыми разными людьми. Удается найти общий язык даже с теми, кто совсем на вас не похож, и это не требует больших усилий.</s>
<s> Лучше не рисковать. Это неплохой день, но осторожность не помешает. Особенно важна она для представителей знака, которые занимаются семейными делами и должны помнить об интересах близких. Прежде чем браться за что-то совершенно новое, постарайтесь правильно оценить свои силы, подумать, кто мог бы вам помочь. Вторая половина дня подходит для покупок и решения финансовых вопросов. Становится ясно, как лучше распорядиться уже имеющимися средствами и что можно сделать, чтобы увеличить доходы. Не исключены денежные поступления, а также неожиданные подарки.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы действовать самостоятельно. Объединиться с кем-то для осуществления общих планов будет трудно: вряд ли вам удастся поладить даже с теми, кто действительно хочет помочь. Многим представителям знака мешает упрямство, нежелание идти на уступки, даже если здравый смысл подсказывает, что стоило бы это сделать. Во второй половине дня заметно усилится влияние позитивных тенденций. Вероятны удачные совпадения, могут произойти события, о которых вы втайне мечтали. Не исключены неожиданные визиты старых друзей.</s>
<s> Трудно договориться с кем-то о совместных действиях, но есть шанс добиться успеха, действуя самостоятельно. Не откладывайте на потом важные и сложные дела: если вы возьметесь за них с самого утра, то добиться нужного результата будет проще. Не всем представителям знака сегодня удастся избежать конфликтов с окружающими или долгих споров, отнимающих энергию. Но вы все же стараетесь сгладить острые углы. Часто это удается благодаря природной деликатности, способности понять чужие чувства и отнестись к ним с уважением.</s>
<s> Благоприятный день. Он хорошо подходит для того, чтобы подумать о чем-то важном, постараться решить вопросы, которые долго не давали вам покоя. Становится ясным и понятным все то, о чем вы прежде имели лишь отдаленное представление. Многие Раки именно сегодня определятся с планами на будущее, поймут, на чем нужно сосредоточиться сейчас, а что можно отложить на потом. Вероятны успехи в учебе. Вы быстро разбираетесь в том, что прежде казалось сложным, а все новое и полезное запоминаете мгновенно. Знания, полученные сегодня, пригодятся вам уже в ближайшее время.</s>
<s> Отличный день. Многое получается хорошо, часто вам почти не приходится прикладывать усилия для достижения поставленных целей. Иногда просто достаточно задумать что-то, и вот уже обстоятельства складываются так, что лишь один шаг отделяет вас от нужного результата. Тут важно не растеряться, вовремя начать действовать. Легко найти союзников. Люди видят, что вам сопутствует удача, и охотно присоединяются ко всем вашим начинаниям. Не исключены знакомства, которые положат начало долгой дружбе или красивой романтической истории.</s>
<s> Плодотворный день, подходящий для самых разных дел. Вы справляетесь с тем, что прежде не получалось, можете найти ответы на вопросы, над которыми долго ломали голову. Будет возможность восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Не исключено начало сотрудничества, которое положит начало вашему стремительному профессиональному росту. Дел может быть больше, чем вы ожидали, но опасаться переутомления не стоит: вы в отличной форме и быстро со всем справитесь. Могут появиться совершенно новые увлечения и интересы, которые подарят массу позитивных эмоций.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам легко завоевать симпатии новых знакомых и расположение тех, кому обычно никто не нравится. Люди, которые прежде вас недооценивали, сегодня изменят свое мнение. Привычные дела могут казаться слишком скучными, но вы все же постараетесь сосредоточиться на них и справиться как можно лучше. Вечер радует хорошими новостями. Не исключено, что именно в это время вы получите известия, которых давно ждали. Будет возможность обсудить с близким человеком какие-то важные вопросы и найти решение, которое устроит всех.</s>
<s> День довольно сложный. Сегодня вы со многими не в ладу, да и в своих чувствах не всегда можете разобраться. Поводов для разногласий с окружающими будет куда больше, чем обычно. Вы не настроены сглаживать острые углы, напротив, порой провоцируете открытый конфликт, не беспокоясь о том, какие проблемы могут у вас возникнуть из-за этого. Удачным день будет для представителей знака, которые сосредоточатся на решении творческих задач и постараются справиться с ними как можно лучше. Наверняка пригодится то, чему вы успели научиться раньше.</s>
<s> День, когда измениться может многое. Происходящие события часто неожиданны для окружающих, вас же ничто не застанет врасплох, ведь интуиция прежде подсказывала, к чему готовиться. Даже если все вокруг нервничают, вы не теряете равновесия, принимаете взвешенные решения и даете хорошие советы. Можно добиться заметных успехов в работе, действуя совершенно новыми методами. Экспериментируйте, идите на риск, если считаете, что он оправдан. Звезды сегодня на вашей стороне; обидно было бы этим не воспользоваться.</s>
<s> Будьте внимательны. Этот день нельзя назвать особенно плохим, но все же кое-какие трудности и неприятности не исключены, как и ошибки, которые вы чаще всего делаете потому, что слишком торопитесь. Помните: сейчас не всем можно верить на слово и лучше проверять любую поступающую информацию. Окружающие не всегда понимают вас правильно, могут обижаться на невинные замечания и придираться к мелочам. Старайтесь относиться к этому с юмором, тогда и остальные не станут воспринимать все происходящее слишком серьезно.</s>
<s> Неплохой день, хоть и довольно беспокойный. Легко отделить главное от второстепенного, разобраться, что важно, а что нет. Вы не тратите силы на пустяки, не переживаете из-за того, что не заслуживает внимания. Могут удачно решиться вопросы, которые вы в последнее время часто обсуждали с близкими. Вечер обещает какие-то приятные сюрпризы и перемены к лучшему в личных отношениях. Будет возможность заняться чем-то интересным, сосредоточиться на деле, которое дарит позитивные эмоции. Настроение заметно улучшится.</s>
<s> В начале дня не исключены неприятные моменты. Эмоциональный фон отличается напряженностью, и порой достаточно пустяка, чтобы вы потеряли равновесие, начали нервничать. Могут обостриться какие-то давние разногласия, и на этот раз вам не захочется идти на уступки. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Вы замечаете то, на что прежде не обратили внимания, находите все больше поводов для радости. Не исключены хорошие новости, касающиеся какого-то важного для вас дела. Может удачно решиться финансовый вопрос, в последнее время тревоживший и вас, и ваших близких.</s>
<s> Отличный плодотворный день, щедрый на новые возможности и открывающий захватывающие перспективы. Вы не боитесь экспериментировать, охотно пробуете новое, идете на риск, если этого требует ситуация. Окружающим нравится ваш настрой, многие предлагают помощь и поддержку. Найдутся и те, кто захочет познакомиться с вами поближе. Вероятны приятные события в семье, а также перемены к лучшему в отношениях с людьми, которые вам особенно дороги. Сейчас вы хорошо понимаете близких, проявляете снисходительность к их слабостям и находите способ избежать разногласий.</s>
<s> Начинается день довольно беспокойно. Тысяча дел требует внимания. Вам хочется сосредоточиться на чем-то одном, но обстоятельства не позволяют этого. Нужно удерживать в голове массу вещей, помнить, что говорили другие и быстро переключаться с одной задачи на другую. Вряд ли кто-то смог бы справиться со всем этим лучше вас. Вторая половина дня не будет такой напряженной. Она дает возможность отдохнуть и приятно провести время, пообщаться с людьми, которые вам симпатичны. Вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> У вас много необычных идей, свежих и вдохновляющих. Рутинные дела не кажутся скучными и утомительными, потому что вы знаете, что вскоре сможете сосредоточиться на чем-то более интересном. Возможны приятные встречи, а также знакомства, которым вы будете очень рады. Вероятны денежные поступления. Они вряд ли будут значительными, но позволят сделать какие-то полезные покупки. Можно приобретать мебель, бытовую технику, а также другие вещи, которые пригодятся дома. Вечер подходит для того, чтобы обсудить с близкими планы на будущее, договориться о совместных действиях.</s>
<s> День складывается удачно, радует приятными сюрпризами. Он хорошо подходит для общения. Вы легко находите общий язык с самыми разными людьми, можете договориться о совместных действиях даже с теми, кто обычно никому не помогает и ни с кем не сотрудничает. Полезно обсуждать идеи, планы и новости, обмениваться мнениями. Будет шанс получить важную информацию, толковые советы, последовав которым, вы значительно упростите себе жизнь. Некоторым представителям знака неожиданно понадобится отправиться в поездки, которые подарят массу ярких впечатлений.</s>
<s> В начале дня едва ли удастся избежать недоразумений, каких-то неприятных происшествий. Это не самое подходящее время для начала чего-то нового. Лучше сосредоточиться на завершении старых дел. Полезно будет вернуться к каким-то давним планам; не исключено, что вы поймете, как именно их можно реализовать. Позже наступит благоприятный и вдохновляющий период, открывающий почти безграничные возможности. Он даст возможность пообщаться с очень необычными людьми, у которых вы многому научитесь. Возможно начало дружеских или романтических отношений.</s>
<s> Старайтесь максимально серьезно подходить ко всему, за что беретесь. Стоит избегать легкомыслия даже в самых простых делах, с которыми вы в другое время справились бы шутя. Вероятны неудачные совпадения, досадные потери. Но в целом день сложится не так уж плохо, если вы не станете сидеть сложа руки, постараетесь изменить ситуацию и найдете способ сделать это. На вторую половину дня лучше не планировать ничего утомительного: из-за чрезмерных нагрузок может ухудшиться самочувствие. Не исключены головные боли, бессонница.</s>
<s> Начинайте день с полезных дел. Придется потрудиться, чтобы достичь нужных результатов, но успехи вас вдохновят, подарят заряд энергии, необходимый для того, чтобы двигаться дальше. Друзья поддержат многие ваши идеи, благодаря им вы сможете добиться отличных результатов. Вторая половина дня проходит довольно бестолково, но весело. Из-за неожиданных происшествий приходится спешно менять планы, но новые оказываются лучше старых. Возможны незначительные финансовые потери, лучше не торопиться с покупками.</s>
<s> Старайтесь не расстраиваться из-за мелочей. Сохранять равновесие сегодня сложнее, чем обычно, потому что эмоциональный фон дня довольно напряженный, но многие возникающие трудности не столь серьезны, как вам сейчас кажется. Первая половина дня проходит заметно плодотворнее второй. Чем ближе вечер, тем сложнее сосредоточиться, тем чаще вас отвлекают по пустякам. Поэтому и важные дела, и ответственные встречи лучше не откладывать. Зато вечер порадует хорошими новостями, касающимися кого-то из ваших близких.</s>
<s> Запоминающийся день, насыщенный и интересный. Он приносит массу событий, которые захочется сначала обдумать, потом обсудить с друзьями. Возможны необычные знакомства, встречи с людьми, за чьей жизнью вы долго наблюдали издалека. Нетрудно будет произвести на них хорошее впечатление. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами, неожиданными подарками и денежными поступлениями. В это же время не исключены интересные деловые предложения. В личной жизни вероятны перемены к лучшему. Хорошо проявлять инициативу в отношениях, можно сделать первый шаг навстречу человеку, который давно вам симпатичен.</s>
<s> Если вы беретесь за какое-то важное дело, рассчитывайте только на свои силы, по крайней мере, на первом этапе. Помощь может прийти значительно позже, чем вам хотелось бы. Не всегда легко найти общий язык с окружающими, объяснить, чего вы хотите, почему действуете так, а не иначе. Во второй половине дня вероятность разногласий и споров особенно высока. Старайтесь не допускать серьезного конфликта: сложно будет положить ему конец. В ваших силах сгладить острые углы, оставить без внимания какие-то замечания, которые вам не по душе, хоть и делаются из лучших побуждений.</s>
<s> Многое дается легко. Прислушивайтесь к подсказкам интуиции: именно они часто помогают вам принимать верные решения, быстро ориентироваться в сложных и неоднозначных ситуациях. Будет шанс достичь успеха в деле, на которое никто не возлагал больших надежд. Вероятны хорошие новости издалека и предложения, от которых не захочется отказываться. Будет возможность урегулировать давние семейные разногласия, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Вы снисходительны к чужим слабостям, терпеливы и дружелюбны. Окружающим это нравится – и они стараются отвечать тем же.</s>
<s> Вам во многом везет. Стоит воспользоваться поддержкой звезд, чтобы решить важные задачи, справиться с делами, которым было отдано много сил. Вероятны выгодные сделки, а также денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Вы хорошо ладите с людьми, находите общий язык даже с теми, кто обычно ни с кем не ладит. Чувство юмора помогает сгладить многие острые углы. Вероятны приятные знакомства. Вы можете быстро подружиться с человеком, о котором прежде слышали много хорошего. Не исключено и начало романтических историй.</s>
<s> Отличный день, полный хороших идей и новых планов. Вы не боитесь трудностей, часто принимаете верные решения там, где другие растерялись. Будет возможность укрепить существующие деловые связи и обзавестись новыми. Не исключено, что именно сегодня вы познакомитесь с людьми, которые помогут вам в достижении важных целей. Вторая половина дня обещает денежные поступления. Вам могут вернуть старые долги или заплатить за работу, проделанную давным-давно. Не спешите тратить полученное: чуть позже эти средства могут пригодиться для чего-то важного.</s>
<s> Начало дня благоприятно с коммерческой точки зрения. Это время выгодных сделок, удачного решения важных финансовых вопросов. Даже Раки, прежде не подозревавшие, что обладают какими-то предпринимательскими способностями, обнаружат, что могут добиться успеха в бизнесе. Позже вам нужно будет сосредоточиться на рутинных делах, не слишком интересных, но все же требующих внимания. Тут вам очень пригодятся терпение и настойчивость. Именно благодаря им вы добьетесь нужного результата, не бросите начатое на полпути.</s>
<s> Беспокойный день. Вероятно обострение старых конфликтов, могут вернуться проблемы, которые вы давным-давно считали решенными. Приходится отвлекаться от собственных дел и менять планы, чтобы исправить чужие ошибки или выручить человека, который попал в сложную ситуацию из-за собственной глупости. Все это вам не слишком нравится, но вряд ли в ваших силах изменить ситуацию. Не исключено, что придется скорректировать свои привычки, а от каких-то и отказаться на время. Сейчас ситуация требует от вас гибкости, умения извлекать пользу из самых разных обстоятельств.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать волнений, особенно в первой половине дня. Это время, когда любой пустяк кажется серьезным, и даже в незначительных проблемах, которые легко будет решить, вы видите едва ли не катастрофу. Лучше не принимать серьезных решений и не предпринимать ничего важного: вероятность ошибок выше, чем обычно. Постепенно эмоциональный фон стабилизируется, а там и жизнь налаживается. Во второй половине дня будет возможность завершить старые дела и взяться за что-то интересное. Друзья и близкие люди охотно поддержат многие ваши предложения.</s>
<s> Важно сохранять здравомыслие и не поддаваться на провокации. Сегодня это будет труднее, чем обычно, потому что эмоциональный фон довольно напряженный, настроение может портиться из-за пустяков. Сохранить спокойствие будет проще, если вы сосредоточитесь на тех делах, где все зависит только от вас, не станете ни от кого ждать помощи. Во второй половине дня вероятны приятные события в семье. Это подходящее время для того, чтобы обсуждать общие планы, а также делиться идеями, касающимися будущего. Можно покупать какие-то полезные вещи для дома, например, бытовую технику.</s>
<s> День важных дел. Он подходит для того, чтобы решать сложные задачи, начинать какие-то масштабные проекты. Сейчас вы правильно оцениваете свои силы, видите все трудности, которые могут возникнуть, но думаете только о поставленных целях, и именно поэтому добиваетесь их. Возможным становится урегулирование давних конфликтов, восстановление деловых и личных связей, которые вскоре окажутся полезными. Вы хорошо понимаете окружающих, в том числе тех, кто совсем на вас не похож и не разделяет ваши цели и интересы.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы подумать о чем-то важном. Вам часто приходит в голову то, о чем не догадались другие. Наблюдательность тоже сослужит хорошую службу: вы раньше всех заметите те детали, которые позже могут сыграть решающую роль. Можно быстро научиться чему-то полезному, раньше других получить полезную информацию. Лучше избегать риска там, где дело касается финансов. Вы склонны переплачивать за вещи, без которых легко обойтись, делать покупки, поддавшись мимолетному желанию, а потом жалеть о них.</s>
<s> Держать себя в руках сегодня будет сложнее, чем обычно. Вы часто сердитесь по пустякам, возмущаетесь, если кто-то ведет себя не так, как вы предполагали. Вероятны разногласия и со старыми, и с новыми знакомыми, но больше всего вас огорчает непонимание близких. Могут некстати вспоминаться какие-то старые проблемы, давние обиды. Старайтесь быть осторожными и внимательными, даже когда занимаетесь самыми простыми и привычными делами. Вероятность мелких досадных ошибок сегодня выше обычной. К счастью, рядом есть люди, которые вовремя укажут на них и помогут все исправить.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы способны поладить даже с теми, с кем прежде не находили общего языка, как ни старались. Сейчас вам понятны все переживания окружающих, и часто именно к вам тянутся люди, которые не могут разобраться в своих чувствах и нуждаются в поддержке. Возможны необычные предложения о сотрудничестве. День подходит для любой работы, требующей творческого подхода. Вы легко и с удовольствием придумываете что-то новое, часто видите возможности, которые прежде оставались незамеченными. Будет шанс исправить какие-то старые ошибки, и вы его не упустите.</s>
<s> Начинайте день с важных дел. Его первая половина обещает быть гораздо благоприятнее второй, и этим стоит воспользоваться, чтобы решить серьезные задачи, справиться с делами, давно требовавшими внимания, и помочь тем, кто оказался в сложном положении. Со временем возрастает вероятность разногласий и споров, даже с близкими становится гораздо труднее поладить. Но вы находите способ сгладить все острые углы и не допускаете конфликтов, которые могли бы омрачить отношения. Вечер обещает хорошие новости.</s>
<s> Благоприятный день для работы, учебы, а также любых новых дел. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, часто придумываете что-то новое, находите необычный, но эффективный способ решения задач, которые ставят других в тупик. Вероятны приятные знакомства, будет шанс пообщаться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Некоторые представители знака обзаведутся полезными деловыми связями, получат предложения о сотрудничестве. Вторая половина дня необыкновенно щедра на новости. Они могут повлиять на ваши планы.</s>
<s> Неплохой день, но довольно беспокойный. Вас часто отвлекают от дел, к тому же приходится переключаться с одной задачи на другую, и это может привести к ошибкам. Не всегда удается быстро найти общий язык с окружающими, иногда даже самые простые вещи приходится объяснять несколько раз, и это вас огорчает. Старайтесь избегать перегрузок: важно сделать паузу, чтобы отдохнуть и восстановить силы. Лучше отказаться от вредных привычек хотя бы на время, поскольку сегодня он особенно плохо влияют на здоровье.</s>
<s> Очень плодотворный день; можно добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Правда, собственных усилий для этого порой недостаточно, так что стоит подумать, кто мог бы вам помочь. Будет шанс укрепить деловые связи, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. День хорошо подходит для того, чтобы учиться, собирать и анализировать информацию, общаться с людьми, чей опыт может оказаться полезным. В личных отношениях едва ли возникнут проблемы. Вы понимаете близких с полуслова и заботитесь о том, чтобы все вокруг чувствовали себя хорошо.</s>
<s> Благоприятный день для решения многих вопросов. Вам удается справиться со сложными задачами, добиться успеха в делах, которым было отдано немало времени. Не исключены денежные поступления, в том числе неожиданные. Будет шанс заключить выгодные сделки; это касается даже тех представителей знака, которые прежде были очень далеки от коммерческой деятельности. Могут напомнить о себе старые знакомые, а друзья наверняка обрадуют вас хорошими новостями. Это подходящий день для того, чтобы восстановить старые связи, помириться с тем, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Начало дня порадует. В это время открываются новые перспективы и возможности, а у вас достаточно энергии и решительности, чтобы начать действовать немедленно. Очень легко оказывается найти новых союзников, многие сами предлагают вам помощь и поддержку. Позже возможны какие-то досадные происшествия, к счастью, не настолько серьезные, чтобы помешать вам достичь поставленных целей и сделать все, что вы задумали. Важно, чтобы рядом были люди, которые знают, как поддержать вас и чем помочь, если что-то идет не так.</s>
<s> В начале дня возможны трудности. Порой они возникают из-за ваших необдуманных слов или поступков. Не торопитесь с решениями. Часто лучше не делиться своими идеями, а подождать развития событий. Помните: проблемы, накопившиеся за последнее время, едва ли можно решить сразу. Лучше действовать последовательно и принимать взвешенные решения. Вторая половина дня проходит гораздо приятнее, приносит интересные дела и встречи, поднимающие настроение. Это подходящее время для того, чтобы поговорить с близкими о планах на будущее, а то и приступить к реализации задуманного.</s>
<s> Лучше не откладывать дела. Первая половина дня обещает быть очень благоприятной, и стоит провести ее с толком. В это время можно завершить дела, начатые раньше. Если вы предпочтете взяться за что-то новое, то быстро добьетесь первых успехов. Тут важно рассчитывать только на собственные силы, вряд ли вам будут много помогать. Вторая половина дня проходит спокойнее. Можно отдыхать, приятно проводить время, общаться с теми, кто вам симпатичен. Нежелательно решать финансовые вопросы, делать покупки в кредит.</s>
<s> Не нервничайте. Этот день, возможно, не принесет каких-то грандиозных успехов и больших побед, но определенно откроет новые возможности, которые на захочется упустить. Так что настройтесь на решительный лад и старайтесь действовать быстро. Вероятны разногласия и споры, иногда вы сами их провоцируете. Но удается не допустить серьезного конфликта, сгладить острые углы. День обещает успехи в учебе. Можно возобновить занятия, которые вы прежде по какой-то причине бросили: на этот раз дело пойдет лучше.</s>
<s> Нелегко ладить с окружающими. Вы склонны к резким высказываниям, когда уверены в своей правоте, и часто даже не слушаете тех, кто не разделяет вашу точку зрения. Из-за этого даже общение со старыми друзьями порой становится неприятным. Старайтесь не обижать тех, кто вам дорог; резкое слово или неудачная шутка могут на какое-то время испортить отношения. День хорошо подходит для работы, особенно самостоятельной. Когда ни с кем не нужно советоваться и договариваться, вы действуете быстро и добиваетесь отличных результатов.</s>
<s> Ищите интересные дела, занимайтесь тем, что вас вдохновляет. День категорически не подходит для праздного времяпрепровождения: вы быстро начинаете скучать, из-за этого может испортиться настроение. Полезно будет поучиться чему-то новому: вы быстро запоминаете все, что нужно, да и применение новым знаниям находите быстро. Вторая половина дня благоприятна для общения, вы легко находите общий язык с разными людьми. Не исключены встречи и знакомства, которым вы будете очень рады. Вы способны на кого угодно произвести хорошее впечатление.</s>
<s> Нервный, напряженный день. Не исключены какие-то неожиданные происшествия, странные события, которые заставят изменить планы. Чаще обычного возникают разногласия с близкими, иногда трудно договориться даже с теми, кто прежде поддерживал вас во всем. Старайтесь не поддаваться на провокации и не переживать по пустякам. Вы найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Вторая половина дня хорошо подходит для творческих занятий: они вдохновляют и дарят радость. Некоторые представители знака увлекутся тем, чем прежде почти не интересовались.</s>
<s> Беспокойный день. Забот будет больше, чем обычно. Хочется сосредоточиться на чем-то одном, но обстоятельства этого не позволяют. Приходится заниматься несколькими делами сразу, удерживать в голове массу вещей, стараясь ничего не забыть и не перепутать. Все это довольно утомительно. Нежелательно принимать важные решения, особенно если они могут повлиять не только на вашу жизнь, но и на жизнь ваших близких. Старайтесь быть внимательнее там, где дело касается денег. Не исключены финансовые потери, неудачные покупки и сделки.</s>
<s> День складывается хорошо, беспокоиться вам особенно не о чем. Многие начинания оказываются удачными, благодаря поддержке звезд вы добиваетесь отличных результатов в делах. Вероятны успехи в учебе; вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, ничего не упускаете. Гармоничны отношения с окружающими. Вы с полуслова понимаете близких, быстро находите общий язык с теми, кого видите впервые. Не исключено начало романтической истории. Новые отношения будут развиваться стремительно и вскоре станут играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Вы хорошо ладите с людьми, часто понимаете окружающих с полуслова. Этот день хорошо подходит и для деловых переговоров, и для общения с близкими. Не исключено, что вы договоритесь с кем-то о долгосрочном сотрудничестве или начале совместного бизнеса. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы сможете сдвинуть с мертвой точки какое-то сложное дело. Интуиция подсказывает, когда стоит действовать быстро, а когда выгоднее будет подождать немного. Ваши поступки у многих вызывают уважение.</s>
<s> Благоприятный день для поиска ответов на вопросы, которые возникли давно, но в последнее время беспокоили вас особенно сильно. Сейчас вы можете заметить то, на что прежде не обращали внимания. Пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы примете верные решения. Не исключены хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса. Вы быстро справляетесь с текущими делами, тут маловероятны какие-то проблемы или неприятные неожиданности. Во второй половине дня могут появиться идеи, касающиеся нового источника заработка.</s>
<s> Постарайтесь провести первую половину дня продуктивно. Можно добиться отличных результатов во многих делах, если действовать решительно и не отвлекаться. Легко найти помощников. Среди тех, кто готов поддержать вас, будут даже люди, отношения с которыми складывались весьма напряженно. Вторая половина дня проходит спокойнее. Значительную ее часть могут занять домашние дела. Но время для общения с близкими тоже останется. Будет возможность спокойно обсудить вопросы, важные для всех, а потом вместе посмеяться над чем-то.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите подход к самым разным людям. Удается помирить тех, кто был в ссоре, уладить давние разногласия и просто облегчить жизнь себе и всем вокруг. Если вы давно собирались обсудить какие-то сложные вопросы, но не находили в себе смелости к ним подступиться, попробуйте сделать это сегодня. Возможны приятные события дома, а также хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких людей. Не исключены знаки внимания, которым вы будете рады. Вероятны и романтические сюрпризы, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Спокойный плодотворный день. Дел может быть больше, чем обычно, но вам вряд ли захочется на это жаловаться. Вы не тратите силы напрасно, награда за труды оказывается щедрой. Не упустите шанс восстановить старые деловые связи. Люди, с которыми вы прежде уже сотрудничали, могут снова предложить что-то интересное. Будет возможность решить семейные проблемы, навести порядок в домашних делах. Удастся помирить родственников, которые были в ссоре, помочь им преодолеть разногласия, которые в последнее время осложняли жизнь всем.</s>
<s> День складывается удачно, одинаково хорошо подходит и для работы, и для отдыха. Вы изобретательны, часто находите такие пути к цели, о которых другие никогда бы не догадались. Ваши планы удивят многих, но наверняка найдутся люди, которые захотят помочь в их осуществлении. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с окружающими. Люди, с которыми вы прежде часто ссорились, постараются найти к вам подход. Не исключено начало романтической истории. Новые отношения развиваются стремительно и дарят массу ярких впечатлений.</s>
<s> Благоприятный день, легкий и вдохновляющий. Не исключено, что именно сегодня появятся идеи и планы, которые увлекут вас по-настоящему, вдохновят, отвлекут от рутины и помогут взяться за что-то совершенно новое. Часто оказываются удачными эксперименты; интуиция подсказывает, как лучше действовать. Радуют встречи с друзьями. Найдется масса тем для разговора, вы наверняка узнаете что-то интересное. Вечер – подходящее время для того, чтобы поделиться своими переживаниями с самым близким человеком. Он поймет вас и постарается поддержать.</s>
<s> День приносит массу событий. Не все они одинаково важны для вас, но каждое требует внимания. Самым впечатлительным Ракам может быть сложно: к концу дня покажется, что ни физических, ни душевных сил не осталось совсем. Но вы быстро восстановитесь, если сделаете небольшую паузу для отдыха. Старайтесь больше общаться с теми, кто вас понимает и поддерживает. Критика и язвительные замечания могут выбить из колеи. Лучше не обсуждать идеи и планы с теми, кто не привык нарушать традиции и действовать по-своему.</s>
<s> Подходящий день для важных и сложных дел. Вы легко находите союзников, помощников, можете заразить окружающих своим энтузиазмом. Не исключены знакомства, которые положат начало долгим дружеским или романтическим отношениям. Старайтесь не размениваться на мелочи, не тратить слишком много времени на решение вопросов, которые вскоре перестанут быть актуальными. Сегодня особенно важно правильно расставить приоритеты. Чем раньше вы поймете, на чем нужно сосредоточиться в первую очередь, тем лучших результатов добьетесь.</s>
<s> День подарит позитивные эмоции. Возможно, головокружительных успехов вы не добьетесь, но все будет складываться неплохо. Многие вопросы решаются удачно, в том числе те, что в последнее время беспокоили вас и ваших близких. Будет шанс раньше других получить какую-то полезную информацию, научиться тому, что вскоре пригодится. Ваша помощь может потребоваться тем, кто оказался в сложной ситуации. Вы заботитесь о комфорте и благополучии окружающих, они стараются отвечать тем же. Разногласия и споры остаются в прошлом.</s>
<s> Эмоциональный фон в начале дня будет довольно напряженным. Сохранить душевное равновесие окажется нелегко даже тем Ракам, которые привыкли держать себя в руках, принимать взвешенные решения и не поддаваться на провокации. Вторая половина дня проходит относительно спокойно, подходит для работы и учебы. Становится проще найти общий язык с окружающими. Часто даже новые знакомые понимают вас с полуслова, да и вам не нужно много времени, чтобы понять, что они имеют в виду. Удается спокойно обсудить вопросы, важные для всех.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, которые могут возникнуть с утра, день в целом сложится удачно. Будет шанс добиться успеха в делах, которые в последнее время отнимали много времени, заставляли откладывать какие-то приятные события. Вы не отказываетесь от задуманного, если что-то складывается неудачно, и находите способ достичь цели. Влияние позитивных тенденций усиливается с каждым часом. Вечер порадует хорошими новостями, касающимися вас или ваших близких. Вы сможете определиться с планами на будущее, поймете, что нужно делать, чтобы осуществить их.</s>
<s> Благоприятный день для работы и полезных дел, решения серьезных задач. Вы спокойны и решительны. Едва ли какие-то преграды, которые могут возникнуть на пути, заставят вас отказаться от задуманного. Появляется много новых идей, вы буквально на ходу учитесь тому, что вскоре пригодится. Будет шанс помириться с людьми, с которыми вы были в ссоре, восстановить старые связи. Перед некоторыми Раками откроются новые профессиональные перспективы. Тут важно не растеряться – проявите инициативу, продемонстрируйте энтузиазм и заинтересованность.</s>
<s> Спокойный удачный день, хорошо подходящий для того, чтобы обсудить какие-то важные вопросы. Становится совершенно очевидным то, о чем вы прежде могли только догадываться по чужим намекам. Принять важные решения станет гораздо проще, многие сомнения останутся в прошлом. Не исключено восстановление деловых или личных отношений, которыми вы прежде дорожили. Вам легко найти подход к самым разным людям. Быстро становится ясно, кто чего от вас ждет, а уж соответствовать ли ожиданиям – вы можете решать сами.</s>
<s> Благоприятный день, веселый и интересный. Возможно, он не будет особенно плодотворным, но вас это не огорчит. Можно отлично провести время с друзьями, они найдут массу способов поднять вам настроение. День подходит для небольшой поездки, любая смена обстановки вдохновляет вас и дарит яркие впечатления. Удачными будут небольшие покупки, даже те, которые вы не планировали заранее. Во второй половине дня возможны денежные поступления и подарки, а также неожиданные визиты. Гости принесут хорошие новости.</s>
<s> Постарайтесь ни с кем не ссориться в начале дня. Это довольно сложно, поскольку окружающие не всегда ведут себя тактично, порой делают неприятные замечания или критикуют. Но вы все же можете сгладить острые углы, постараться найти решения, которые устроят всех. Может пригодиться какой-то старый опыт. Вторая половина дня проходит проще и приятнее. Она дает шанс справиться со сложными делами, добиться результатов, о которых прежде можно было только мечтать. Наверняка порадуют близкие. Вероятны приятные сюрпризы, знаки внимания, которым вы будете рады.</s>
<s> Благоприятный день для общения, обсуждения важных вопросов. Вы не только хорошо ладите с людьми, но и легко находите путь к сердцу новых знакомых, завоевываете расположение тех, кто обычно очень требователен и замечает только недостатки. Возможно начало дружеских или романтических отношений. Не исключено, что потребуют внимания дела, которыми вы не занимались давным-давно. Вряд ли вы вернетесь к ним с энтузиазмом. Но на результатах это никак не скажется – они будут отличными. Вечер порадует хорошими новостями.</s>
<s> В начале дня вероятны неприятные моменты, досадные происшествия. Но влияние позитивных тенденций быстро усиливается, дела идут на лад, и день складывается хорошо. Вероятны интересные предложения, касающиеся сотрудничества. Появятся новые задачи, решая которые, вы многому научитесь. Вся вторая половина дня исключительно благоприятна с точки зрения личных отношений. Можно поговорить с близкими о многих вещах, спокойно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Удастся разобраться в неоднозначных ситуациях прошлого.</s>
<s> День складывается удачно. Будет возможность успешно завершить дела, которым прежде пришлось отдать много сил. Не исключено, что окажутся полезными знания, полученные раньше, и какие-то давние знакомства. Это подходящий день для того, чтобы восстановить связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Появляется много новых идей. Не всегда они так хороши, как кажется поначалу, но попробовать реализовать задуманное все же стоит. По меньшей мере, будет интересно. Вы быстро учитесь, можете разобраться в любых неоднозначных ситуациях.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Это время подходит для общения со старыми и новыми знакомыми. Можно говорить о самых разных вещах. Без труда удается достичь взаимопонимания, найти решения, которые понравятся всем. Позже наступит чуть более сложный период. Появятся дела, требующие внимания, и ради них придется отложить запланированные развлечения, встречи, которых вы ждали с нетерпением. Однообразные занятия быстро нагоняют скуку, вы отвлекаетесь и можете ошибаться. Хорошо, если рядом будет человек, который во всем поможет.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, хорошо подходящий для привычных дел. Они не кажутся скучными и утомительными, вы радуетесь, добиваясь нужного результата. Если нужно быстро чему-то научиться, начинайте во второй половине дня. Не возникнет проблем ни с запоминанием информации, ни с тем, чтобы приобрести какие-то практические навыки. Радует общение со старыми знакомыми. Не исключено, что появится повод для небольшого праздника, домашней вечеринки, на которой всем будет весело. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> Все самые серьезные дела и самые важные встречи стоит планировать на первую половину дня, потому что именно она будет особенно благоприятной. Часто получается хорошо то, что долго не удавалось, находятся ответы на вопросы, над которыми прежде приходилось ломать голову. Вторая половина дня будет более сложной. Люди, которые прежде помогали и поддерживали, могут подвести вас, принести проблемы. Лучше рассчитывать только на собственные силы. Те, кто предлагает и даже навязывает помощь, вряд ли смогут оказать ее: обстоятельства для этого складываются не самым удачным образом.</s>
<s> Благоприятный день для деловых переговоров или обсуждения важных вопросов личного характера. Вам удается отстоять свою точку зрения, никого не обидев, и добиться поддержки людей, которые еще совсем недавно были на стороне ваших недругов. Будет возможность завершить дела, начатые раньше. Вы останетесь довольны, поймете, что не напрасно тратили силы. Появится возможность научиться чему-то полезному или пообщаться с людьми, которые с радостью поделятся своим опытом. Вторая половина дня подходит для обсуждения важных вопросов, в том числе таких, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Сегодня лучше держаться в тени. Старайтесь не привлекать к себе лишнего внимания, имейте в виду: произвести на окружающих хорошее впечатление сегодня вам будет сложнее, чем обычно. Окружающие чаще критикуют вас, чем хвалят. Не стоит принимать неприятные замечания слишком близко к сердцу, в них не всегда есть здравое зерно. Желательно воздержаться от незапланированных покупок и расходов, деньги лучше копить, чем тратить. Некоторые Раки сегодня примут очень верные решения, касающиеся финансов, найдут способ вложить их так, чтобы получать прибыль.</s>
<s> День подходит для того, чтобы обдумать происходящее в вашей жизни, определиться с планами на будущее и решить, как вы будете их реализовывать. Сейчас вы видите сложившуюся ситуацию очень ясно, не строите иллюзий. Никто не может обмануть вас, ввести в заблуждение. Подсказки интуиции исключительно точны и своевременны. Благодаря им вы быстро добиваетесь поставленных целей. Близким может понадобиться ваша помощь. Иногда для того, чтобы оказать ее, нужно изменить планы, отложить какие-то дела. Вы не переживаете по этому поводу, поскольку знаете, что все успеете.</s>
<s> Подходящий день для важных дел и решения серьезных вопросов. У вас есть шанс преуспеть во многом, но нужно правильно расставить приоритеты и сосредоточиться на том, что действительно требует внимания. Прислушайтесь к интуиции: ее подсказки, в отличие от советов окружающих, будут очень полезными. Возможность расслабиться, отдохнуть и приятно провести время появится ближе к вечеру. Это время подходит для того, чтобы напомнить о себе старым знакомым, восстановить какие-то давние связи, деловые и дружеские.</s>
<s> День едва ли принесет какие-то важные события, но оставит приятное впечатление. Будет возможность заняться тем, что вам интересно, пообщаться с людьми, которые вам дороги и близки по духу. Однако не стоит совершенно забывать о делах и задачах, требующих решения; справиться с ними будет проще всего вскоре после полудня. Вечер подходит для семейных дел и общения с близкими. Многие разногласия останутся в прошлом, поводов для споров не возникнет. Не исключено, что именно в это время будут приняты решения, важные для всех.</s>
<s> Благоприятный день для решения практических вопросов и задач. Чем меньше вы фантазируете и витаете в облаках, тем лучших результатов добиваетесь. Не стоит слишком много размышлять о прошлом, в особенности — об ошибках, которые вы успели допустить; излишняя самокритичность вам сейчас ни к чему. Старайтесь обращать внимание на новые возможности, которые открываются сегодня. Обидно было бы упустить их. Высок жизненный потенциал, даже при очень высоких нагрузках вы не чувствуете усталости. Но желательно избежать эмоционального перенапряжения, стрессовых ситуаций.</s>
<s> Вас ждет благоприятный день. Вероятно получение важных известий, ценной информации, благодаря которой вы сможете неплохо заработать или быстро решить важные вопросы. Не исключены деловые предложения, приняв которые, вы вскоре сможете подняться по карьерной лестнице, укрепить свои профессиональные позиции. Будет шанс приятно провести время с близкими людьми, чем-то порадовать тех, кто вам дорог. Любые домашние проблемы вы решите быстро. Можно делать крупные запланированные покупки; спонтанные траты нежелательны.</s>
<s> Сегодня вам пригодится умение ладить с людьми, производить благоприятное первое впечатление. Вы обаятельны и умело этим пользуетесь; едва ли кто-то откажется выполнить вашу просьбу, пойти вам навстречу. Будет шанс изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Первая половина дня подходит для того, чтобы завершить старые дела и осуществить планы, появившиеся давным-давно. Позже появятся отличные идеи, касающиеся работы или бизнеса. В это время можно что-то выгодно купить или продать, заключить сделки, которые принесут прибыль.</s>
<s> Хочется порадовать себя и близких, но здравый смысл подсказывает, что момент для этого сейчас не самый подходящий. Прислушайтесь к нему! Этот день хорошо подходит именно для полезных дел, даже если они не кажутся вам особенно интересными. Благоприятное время для развлечений наступит чуть позже. Воздержитесь от значительных расходов; деньги сегодня лучше экономить, а не тратить. От незапланированных покупок лучше отказаться, как и от любых излишеств. В деловом общении важна разборчивость, сегодня вы многим сомнительным личностям можете показаться легкой добычей.</s>
<s> Первая половина дня проходит достаточно напряженно. В это время не исключены конфликты с людьми, с которыми вы раньше хорошо ладили, ссоры из-за пустяков. Будет соблазн немедленно принять какие-то важные решения, но спешить тут не стоит: все поступки должны быть обдуманными и взвешенными. Вторая половина дня порадует приятными известиями, событиями, которых вы давно ждали. Это подходящее время для общения с близкими. Можно обсуждать разные вопросы, в том числе такие, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Не спешите. Есть шанс добиться неплохих результатов, но для этого нужно действовать осторожно, спокойно обдумывая каждый шаг. Вероятны интересные знакомства, с которых могут начаться и дружеские, и романтические отношения. Будет шанс ненавязчиво напомнить о себе людям, по которым вы давно скучали. Первая половина дня подходит для занятий, требующих творческого подхода, готовности к экспериментам. Во второй будьте особенно внимательны при работе со сложными инструментами, соблюдайте все правила техники безопасности.</s>
<s> Яркий и запоминающийся день. Появляются новые идеи, интересные дела и задачи. Вы найдете применение своим талантам и способностям, познакомитесь с людьми, которые оценят их по достоинству. Не стесняйтесь проявлять инициативу, привлекать к себе внимание. Сегодня очень полезно быть на виду. Возможны денежные поступления; они едва ли будут большими, но наверняка окажутся своевременными. Во второй половине дня можно делать незапланированные покупки, они будут удачными. В это же время не исключены подарки, романтические сюрпризы.</s>
<s> Благоприятный день для общения с друзьями и другими близкими людьми, укрепления семейных отношений. Будет возможность порадовать тех, кто вам дорог, помочь знакомым, оказавшимся в сложной ситуации. Едва ли удастся достичь головокружительных успехов. Но в целом вы будете довольны тем, как идут дела. Не стоит рассчитывать на быстрые и кардинальные перемены к лучшему в каких-то сферах жизни. Делайте то, что задумали, и ваши усилия не будут напрасными. Но потребуется немного терпения, чтобы получить нужный результат.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Она подходит и для общения с близкими, и для отдыха, и для того, чтобы заняться делами, до которых раньше не доходили руки. Вы внимательны и ничего не упускаете из виду, поэтому едва ли допустите какие-то серьезные ошибки. Многим Ракам сегодня пригодится умение быстро принимать решения, руководствуясь подсказками интуиции. Позже может усилиться влияние негативных тенденций. Станет труднее найти общий язык с окружающими, возрастет вероятность ссор. Вам полезно будет немного побыть наедине с собой.</s>
<s> Действуйте самостоятельно, если хотите добиться успеха. Даже самые сложные задачи вы быстрее решаете в одиночку, а не тогда, когда кто-то пытается помочь вам. Порой приходится общаться с неприятными, раздражающими людьми. Вам удастся скрыть свои истинные эмоции, но настроение может испортиться надолго. Старайтесь избегать семейных конфликтов. Можно сгладить острые углы, разрядить атмосферу шуткой. Лучше отложить обсуждение вопросов, из-за которых прежде возникали споры. Обойтись без разногласий едва ли удастся и сейчас.</s>
<s> День может быть полным волнений, но едва ли принесет серьезные неприятности. Достичь поставленных целей может быть труднее, чем обычно, из-за царящей вокруг неразберихи, а также потому, что не всегда удается договориться с людьми, которые могли бы помочь. Не падайте духом. Вы добьетесь желаемого, если будете настойчивы и терпеливы. Вторая половина дня подходит для общения с близкими. Вы догадываетесь, как порадовать каждого, и стараетесь это сделать. Можно устроить небольшой домашний праздник: он понравится всем.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном, и вы едва ли сможете совершенно избежать неприятных моментов. Трудно найти общий язык с окружающими, чаще обычного вспыхивают споры. Вы не всегда готовы пойти на уступки, иногда и сами провоцируете конфликты, слишком упрямитесь. Полезно будет сосредоточиться на делах, в которых вы можете быстро достичь нужного результата. Успехи, пусть даже скромные, окрыляют и вдохновляют, благодаря им вам хочется двигаться дальше. Вечером вероятны хорошие новости.</s>
<s> Большая часть этого дня подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, или решить текущие вопросы и задачи. Это может быть довольно скучно, но вы постараетесь не отвлекаться, а потому и ошибок, скорее всего, не допустите. Все самое интересное начнется ближе к вечеру. Именно в это время могут появиться отличные идеи, которые вскоре реализуются, или завязаться необычные знакомства. Многие Раки в это время примут решения, которые определят жизнь представителей знака на несколько следующих недель.</s>
<s> Не рискуйте деньгами и имуществом. В решении любых вопросов, так или иначе связанных с вашим благополучием или благополучием ваших близких, нужна осторожность. Лучше не рассчитывать на везение: обстоятельства будут против вас. Придется приложить усилия, чтобы изменить ситуацию. В остальном день благоприятен. Он дает шанс заметно изменить к лучшему отношения с людьми, которые вам дороги. Будет возможность решить какие-то семейные проблемы, пообщаться с родственниками, от которых вы в последнее время не получали известий.</s>
<s> Спокойный плодотворный день, подходящий для самых разных дел. Ставьте перед собой реальные цели, не замахивайтесь на невозможное. Этого будет достаточно, чтобы избежать серьезных ошибок, не потратить время и силы напрасно. Чужие советы не всегда хороши, так что не стоит им слепо следовать. Некоторые Раки поймут, в чем допустили промахи раньше, почему не смогли осуществить свои планы. Меняются к лучшему отношения с людьми, которые вам дороги. Найдется масса вещей, которые захочется обсудить с близкими.</s>
<s> Этот день хорошо подходит для того, чтобы объединиться с союзниками, привлечь к своим делам людей, которые могут оказаться полезными. Не стесняйтесь рассказывать о своих идеях, показывать, чего успели добиться. Будет шанс найти новых союзников, в том числе влиятельных и могущественных. Привычные дела могут казаться более скучными и утомительными, чем обычно. Подумайте, нельзя ли отложить их часть на потом, чтобы посвятить освободившееся время чему-то более интересному. Не исключено, что друзья или старые знакомые предложат что-то интересное.</s>
<s> Первая половина дня приносит какие-то недоразумения, мелкие трудности. Постарайтесь не принимать их близко к сердцу, не позволяйте неудачному стечению обстоятельств испортить настроение. Общение с окружающими может требовать больше терпения, чем обычно. Не поддавайтесь на провокации. Постепенно влияние позитивных тенденций усиливается. Вторая половина дня открывает новые возможности. Настройтесь на решительный лад и постарайтесь не упустить ни одной из них. Рядом будут люди, готовые поддержать вас в ответственные моменты, прийти на помощь, если это потребуется.</s>
<s> Будет непросто, но вы останетесь довольны тем, как складывается этот день. Все возникающие проблемы преодолимы, а вы не только добиваетесь своего, но и многому учитесь, знакомитесь с людьми, поддержка которых вам пригодится еще не раз. Стоит внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции: они своевременны и точны. Старайтесь быть особенно внимательными к близким людям. Сегодня им особенно нужны ваша забота и поддержка. Вечер – подходящее время для того, чтобы обсудить какие-то семейные и домашние дела.</s>
<s> День благоприятен для учебы. Какую бы сферу вы ни выбрали, вероятны быстрые успехи и отличные результаты. Да и другие дела сегодня даются легко. Вы быстро справляетесь с решением самых разных задач: помогают опыт и интуиция. Общение с близкими радует. Они находят массу способов поддержать, развеселить, вдохновить вас. Интересно будет обсудить общие планы на будущее, даже такие, которые сейчас кажутся почти фантастическими. Вторая половина дня подходит для того, чтобы планировать бюджет, составлять списки покупок, анализировать доходы и расходы.</s>
<s> День складывается удачно и открывает массу интересных возможностей. Вероятны приятные сюрпризы. Неожиданные перемены к лучшему могут быть очень значительными; не исключено, что именно в этот день вы откроете совершенно новую страницу своей жизни. Окружающие высоко оценят ваши умения и таланты. Не стесняйтесь рассказывать о своих успехах: многим действительно интересно знать, как вы их добились. Вторая половина дня — подходящее время для разговоров и размышлений о прошлом. Возможно, вы поймете, где допустили ошибки, и найдете способ их исправить.</s>
<s> День будет интересным и запоминающимся. Будьте готовы импровизировать; без этого вы вряд ли добьетесь успеха. Некоторым представителям знака придется пойти на хитрость, чтобы получить желаемое, но злоупотреблять чужой добротой вы не станете. К тому же ваши идеи часто и окружающим идут на пользу. День подходит для общения с новыми знакомыми. Вы с первого взгляда составляете правильное впечатление о тех, с кем имеете дело. Удается понравиться даже тем, кто предъявляет к окружающим самые высокие требования и у всех находит недостатки.</s>
<s> Непростой день. Достичь успеха будет сложнее, чем вы ожидали. Однако стоит проявить настойчивость: вы найдете способ преодолеть все преграды и добиться своего. Многие Раки найдут новых союзников или познакомятся с людьми, которые позже предложат помощь и поддержку представителям знака. Стоит быть осторожнее с новыми знакомыми, поскольку они многое обещают, но вряд ли смогут сдержать слово. Возможны разногласия с коллегами и деловыми партнерами. Вам удастся доказать свою правоту, только если вы сохраните спокойствие.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Не тратьте время напрасно: всего за несколько часов можно добиться многого. Часто вам везет там, где речь идет о деньгах. Будет шанс заключить выгодные сделки. Некоторые Раки достигнут успеха в делах, которым отдавали много усилий. Другие научатся тому, что вскоре пригодится. Позже наступит более сложное время: придется исправлять чужие ошибки, что довольно утомительно. Кроме того, обстоятельства могут потребовать тесного общения с людьми, которые вам не особенно симпатичны. Если вы постараетесь, то достичь взаимопонимания все же удастся.</s>
<s> Стоит запастись терпением: едва ли сегодня удастся быстро достичь успеха, получить то, о чем вы давно мечтали. События развиваются медленнее, чем хотелось бы, и вряд ли с этим что-то можно поделать. Не всегда окружающие ведут себя так, как вы ожидали, кое-кто может неприятно удивить. Дома будет много дел и забот, но вряд ли вы станете жаловаться: приятно заниматься чем-то полезным. Возможны небольшие денежные поступления, некоторым Ракам вернут старые долги. Вторая половина дня подходит для того, чтобы строить планы на будущее; многое становится яснее.</s>
<s> Будьте осторожны. Этот день не так уж плох, но необдуманные поступки могут иметь неприятные последствия. Утром необдуманные поступки, решения, принятые на ходу, могут привести к проблемам. Стоит прислушаться к советам, которые дают старые знакомые. Часто такие рекомендации помогают не допустить ошибок, быстрее добиться нужного результата. Вторая половина дня порадует хорошими новостями. Они могут касаться как вас лично, так и дорогих вам людей, о судьбе которых вы волновались. Возможны в это время и какие-то удачные совпадения.</s>
<s> Нужна осторожность. Этот день может быть напряженным особенно для тех, кто привык быстро добиваться своего. Не спешите с выводами, помните, что решения, лежащие на поверхности, не всегда верны. Тщательно выбирайте союзников. Не всем, кто сегодня обещает вам поддержку, можно доверять. Уж точно не стоит полагаться на тех, кто уже подводил однажды. От таких людей сегодня не стоит ждать ничего хорошего. Вероятны перемены к лучшему в сфере финансов, денежные поступления и удачные сделки. Вторая половина дня подходит для небольших покупок.</s>
<s> Старайтесь использовать первую половину дня максимально эффективно. Лучше ничего не откладывать на потом. Чем ближе вечер, тем труднее вам сосредоточиться и довести начатое до конца. Внимание рассеивается, вы можете что-то упустить из виду, забыть сделать то, что запланировали. Не исключены мелкие разногласия со старыми знакомыми, конфликты с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Вернуть гармонию в отношения удастся, но для этого вам придется потрудиться. Никого не критикуйте и воздержитесь от двусмысленных шуток. Сегодня вас часто понимают неправильно.</s>
<s> Первая половина дня будет насыщенной, плодотворной и интересной. Именно она подходит для того, чтобы браться за новые дела, и простые, и очень сложные. Вы быстро разбираетесь, что к чему, учитесь у тех, кто знает больше, прислушиваетесь к хорошим советам. В это же время могут завязаться какие-то полезные знакомства. Во второй половине дня стоит избегать перегрузок: вы устаете быстрее, чем обычно, и лучше беречь себя. Это подходящее время для повторения каких-то оздоровительных и профилактических процедур, эффект которых понравился вам раньше.</s>
<s> День не будет особенно утомительным, вы наверняка хорошо проведете время. Могут появиться новые идеи, касающиеся работы или учебы. Друзья и другие близкие люди поддержат вас, помогут в реализации задуманного. День подходит для того, чтобы взяться за что-то новое, но лучше особенно не торопиться. Если вы будете терпеливы, то сможете избежать ошибок из-за невнимательности, быстрее разберетесь во всем, что важно. Вероятны незапланированные расходы, однако едва ли они будут значительными.</s>
<s> Насыщенный и очень интересный день. Вы не сидите без дела, постоянно находите какие-то занятия, которые и окружающим кажутся очень увлекательными. Кто-то предложит вам поддержку, пусть и виртуальную, а кто-то найдет способ помочь. Возможно получение важной информации или хороших новостей издалека. Некоторые Раки определятся с планами на ближайшее будущее, поймут, на чем хотели бы сосредоточиться. Таким представителям знака важно не торопиться, сначала обдумать первые шаги, а уж затем начинать действовать.</s>
<s> В начале дня будет многовато пустых разговоров, споров из-за ерунды. Они мешают сосредоточиться на делах, и вас это раздражает. Некстати напоминают о себе люди, о которых вы давно ничего не слышали. Им хочется поделиться новостями, а вам — заняться собственными делами. Ссоры вы не допустите, но неприятные моменты вероятны. Вторая часть дня проходит гораздо спокойнее и плодотворнее. Именно в это время можно добиться заметных успехов в самых разных делах.</s>
<s> Что бы ни происходило, вы сохраняете спокойствие. Именно это помогает хорошо справляться со многими делами, даже самыми сложными. Удается отделить важное от второстепенного, не потратить время на пустяки. Когда появятся новые хорошие идеи, вы немедленно сосредоточитесь на их воплощении в жизнь. Близкие поддержат многие ваши начинания, их помощь будет кстати. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки. Вы предпочитаете не рисковать, но не упускаете возможности получить прибыль или сделать удачные покупки.</s>
<s> Появляются новые идеи и планы, но спешить с их реализацией не стоит: прежде нужно как следует подготовиться, все продумать до мелочей. Некоторым Ракам полезно будет посоветоваться с близкими. Другие представители знака получат неожиданные, но очень толковые подсказки от новых знакомых. Возможны неожиданные подарки, приятные сюрпризы. Вечерние новости поднимут настроение тем, кто в последнее время пал духом. Не исключено, что появится возможность исправить какие-то ошибки, допущенные раньше.</s>
<s> День складывается удачно. В первой его половине возможны небольшие трудности, но вы быстро справитесь с ними. Пригодится то, чему вы успели научиться за последнее время. Вы не повторяете своих ошибок, принимаете верные решения в неоднозначных ситуациях. Часто ваши советы и подсказки помогают окружающим избежать неприятностей. Хорошо строить планы на будущее, детально продумывать их. Вы ничего не упускаете из виду, учитываете каждую мелочь, верно оцениваете свои силы. Можно обсудить с близкими многие вопросы, важные для всех.</s>
<s> День может начаться довольно неудачно, однако особенно переживать из-за утренних проблем не стоит. Вы быстро с ними справитесь, а там и перемены к лучшему наметятся. Вероятен прогресс в делах. Проще всего достичь его будет тем, кто способен сосредоточиться на каком-то одном деле, отложив все остальное. Многие Раки сегодня узнают о людях, разделяющих их интересы и увлечения. Могут завязаться какие-то необычные знакомства, не исключено, что с них начнутся долгие дружеские или романтические отношения.</s>
<s> Благоприятный день во многих отношениях. Вы часто добиваетесь успеха в делах благодаря нестандартному взгляду на вещи, а также тому, что ни к кому не обращаетесь за помощью там, где можете справиться самостоятельно. Возможны какие-то забавные события, происшествия, которые развеселят вас и ваших близких, помогут забыть о проблемах, возникших в последнее время. Подходящий день для того, чтобы заняться решением финансовых вопросов, планированием бюджета. Серьезное отношение к деньгам позволит избежать неоправданных расходов и потерь.</s>
<s> День не самый плодотворный, но вполне приятный. Будет возможность отдохнуть, пообщаться с людьми, которые вам нравятся, заняться любимым делом, до которого в последнее время не доходили руки. Старайтесь не требовать от себя слишком многого. Если ставить реальные цели, то и разочарований не будет. Многие Раки примут важные решения, касающиеся работы, поймут, на чем нужно сосредоточиться для скорейшего профессионального роста. Во второй половине дня станет больше домашних забот. Не исключено, что потребуется какой-то мелкий ремонт.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы начать менять свои привычки. Обычно это дается нелегко, но сейчас вы настроены на нужный лад, способны отказаться от того, что осложняет жизнь или вредит здоровью. К тому же вы легко находите единомышленников, и благодаря их поддержке многое становится проще. Могут появиться новые идеи, касающиеся работы; вы найдете способ справляться с делами быстрее и эффективнее. Во второй половине дня лучше избегать серьезных разговоров: они вряд ли пройдут мирно. Не стоит и вспоминать о каких-то неприятных событиях прошлого.</s>
<s> Благоприятна первая половина дня; она дает шанс достичь успеха в делах. Будет шанс найти новый источник доходов или понять, чему научиться, чтобы зарабатывать больше. Сейчас вы реально оцениваете свои силы, не витаете в облаках, но и не создаете проблем там, где их нет. Окружающим очень нравится ваше отношение к жизни, многие хотят узнать о вас побольше. Во второй половине дня полезно будет немного отдохнуть, заняться чем-то веселым и неутомительным, отложив дела. Старые знакомые охотно составят вам компанию, вы отлично проведете время.</s>
<s> Благоприятный день. Особенно он понравится Ракам, которые в последнее время много размышляли о том, что хотели бы изменить в своей жизни. Почти случайно приходят ответы на многие вопросы, становится ясно, что делать. Торопиться не нужно: вы можете сделать первые шаги в комфортном ритме и посмотреть, как будут развиваться события. Решатся мелкие проблемы, которые в последнее время не давали вам покоя. Вторая половина дня подходит для домашних дел. Вы избавитесь от ненужного, поймете, какие покупки стоит сделать в ближайшее время.</s>
<s> Постарайтесь не беспокоиться и ни на кого не сердиться с утра. Это время может быть напряженным, но неразрешимые проблемы едва ли возникнут. Многим Ракам пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему представители знака и со своими делами быстро справятся, и другим помогут. Вторая половина дня проходит приятнее и проще первой. Это время интересных занятий и приятного общения. Не исключены хорошие новости издалека. Старые знакомые напомнят о себе, и вы будете этому очень рады. Найдется масса тем для разговора.</s>
<s> Важно не нервничать. Это не самый простой и легкий день, но если вы сохраните спокойствие, то наверняка найдете способ что-то изменить к лучшему, если не достичь поставленных целей, то хотя бы приблизиться к ним. Стоит вернуться к старым делам, которые прежде не удавалось довести до конца; велика вероятность, что сейчас у вас все получится. Во второй половине дня вас ждет масса веселых моментов. Близкие люди наверняка найдут способ вас порадовать. Не исключены и романтические сюрпризы, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Благоприятный день, ответственный и важный. Не исключено, что вам нужно будет принять какие-то серьезные решения, взять на себя ответственность за других. Важно воздержаться от поспешных суждений. Изучите ситуацию, уделите внимание всем деталям. То, что сейчас кажется мелочью, позже может сыграть важную роль. Отношения с окружающими не всегда складываются ровно, но вам удается сгладить самые острые углы, избежать конфликтов. В напряженные моменты часто выручает чувство юмора. Вам удается развеселить тех, кто уже почти собрался рассердиться.</s>
<s> На пути могут возникнуть преграды, но вы преодолеете их. Будьте настойчивы и не ищите легких путей. Придется потрудиться, чтобы достичь желаемого. Вы найдете достойное применение своим талантам, вовремя проявите инициативу. Шансы достичь успеха выше там, где вы можете воплощать в жизнь собственные идеи, а не только делать то, что говорят другие. Близкие готовы поддержать многие ваши начинания, разделить дела и заботы. Будет возможность вместе заняться чем-то интересным — так вы проведете время не только полезно, но и очень приятно.</s>
<s> Будьте осторожны и старайтесь никуда не торопиться. Для того чтобы избежать ошибок, нужно тщательно обдумывать каждый шаг. Лучше не участвовать в острых дискуссиях, реальных или виртуальных. Любые проблемы нужно обсуждать спокойно; если вы дадите волю эмоциям, вероятность серьезного конфликта усилится многократно. Важны аккуратность и внимание к деталям, особенно если вы имеете дело с документами, занимаетесь сложными расчетами. Сейчас вы легко отвлекаетесь; попросите близких вас не беспокоить.</s>
<s> Несмотря на трудности и проблемы, которых едва ли удастся избежать, вы сможете многого добиться. Правда, для этого придется обратиться за помощью к человеку, который вам не слишком симпатичен; на сей раз общение с ним окажется более приятным, чем обычно. Не исключены деловые предложения. Они могут касаться долгосрочного сотрудничества или смены работы. Старайтесь не переутомляться. Сейчас вы можете позволить себе приятный отдых, провести какие-то домашние оздоровительные процедуры. То и другое будет полезно; вы почувствуете себя заметно бодрее, настроение улучшится.</s>
<s> Не все будет получаться так, как было задумано, но вы сможете преодолеть преграды, найти выход из затруднительного положения. Возможны приятные сюрпризы, настоящие подарки судьбы. Появится шанс достичь каких-то важных целей, и вы его не упустите. Успешно решаются финансовые и имущественные вопросы. Будет шанс восстановить деловые связи, вернуться к работе над интересными проектами. Старайтесь не переутомляться. Когда вы устаете, настроение стремительно портится, ладить с окружающими становится гораздо труднее.</s>
<s> День может быть ярким и запоминающимся. От вас требуется немного: руководствоваться интуицией и дать волю фантазии. Можно экспериментировать, нарушать традиции, браться за что-то совершенно новое; если ваш интерес к делу будет неподдельным, все получится. Вероятны успехи в учебе и исследовательской деятельности; будет возможность перенять полезный опыт. Не всегда легким оказывается общение с близкими: они часто просто не успевают за вами, не могут понять, что именно вы имеете в виду. Терпение и чувство юмора помогут избежать конфликтов.</s>
<s> День приносит хорошие идеи и смелые планы. Чуть позже появится и возможность воплотить задуманное в жизнь. Вероятны интересные деловые предложения, не исключено начало плодотворного сотрудничества с людьми, которые занимаются действительно перспективным проектом. Гармонично складываются отношения с близкими, удается решить проблемы, мешавшие взаимопониманию. Влюбленных ждут приятные моменты и романтические сюрпризы. Вечер – подходящее время для того, чтобы мысленно вернуться к каким-то событиям недавнего прошлого, проанализировать их и сделать правильные выводы.</s>
<s> Вас ждет прекрасный день. Будет возможность решить многие важные вопросы, вы найдете способ преодолеть преграды, недавно возникшие на пути. Ваша изобретательность и творческий подход ко всему удивят многих. Окружающие заметят ваши таланты, о которых прежде не догадывались. Легко и приятно будет поговорить о том, что вы прежде ни с кем не обсуждали. Многие Раки, которые решат поделиться своими мыслями и наблюдениями, приятно удивятся тому, сколько людей готовы поддержать их. Не исключены хорошие новости от старых друзей.</s>
<s> Будет нелегко, особенно в начале дня. В это время возможны провокации и манипуляции; вокруг вас окажется слишком много людей, привыкших добиваться своего с помощью хитрости. Старайтесь не поддаваться и не верить всему, что говорят другие. Позже многое прояснится, вы определитесь с собственными целями и методами их достижения. Близкий человек поддержит и даст хороший совет. Это подходящий день для того, чтобы поговорить о вещах, важных для вас обоих. Даже если вы не во всем будете согласны, это не приведет к конфликту.</s>
<s> День не лишен трудностей, но настойчивость и сила воли помогут преодолеть их. Будьте тверды в своих намерениях, старайтесь придерживаться ранее составленных планов; не капризничайте и не сдавайтесь, если что-то пойдет не так. Награда за приложенные усилия будет очень щедрой. Правда, возможно, получите вы ее не сейчас, а несколько позже. Не упустите шанс пообщаться с давними друзьями, хоть и виртуально. Даже недолгого разговора будет достаточно, чтобы настроение заметно улучшилось, вы перестали переживать из-за того, что не можете изменить.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы отлично справляетесь с решением организационных вопросов, наводите порядок там, где он необходим. Можно решать любые важные вопросы, в том числе финансовые. Деловая интуиция остра, ее подсказки помогают правильно распорядиться деньгами. Во второй половине дня будет возможность сосредоточиться на семейных делах, порадовать близких или помочь дорогому вам человеку, который оказался в трудном положении. Ваш опыт полезен многим; неудивительно, что окружающие обращаются за советами.</s>
<s> День не лишен трудностей, причем возникать они могут именно там, где, казалось бы, ничто не предвещало проблем. Нервничать не стоит: все уладится быстро, если вы будете последовательны в словах и поступках. Можно браться за самые сложные и утомительные дела, лишь бы они были вам по душе; интерес и неподдельный энтузиазм помогут быстро добиться успеха. Старайтесь избегать споров. Этот день не подходит для того, чтобы обсуждать вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Лучше отложить разговоры о проблемах и трудностях. Постарайтесь настроиться на позитивный лад и поднять настроение близким.</s>
<s> Противоречивым будет начало дня. Ситуация в целом не так уж плоха, но вы нервничаете и сердитесь из-за пустяков, не всегда сохраняете спокойствие, если кто-то пытается вас спровоцировать. К счастью, влияние негативных тенденций не продлится долго. Запаситесь терпением и немного подождите. Во второй половине дня вы сможете достичь каких-то важных целей, поставленных раньше. Будет шанс и реализовать какой-то совершенно новый план. Правда, тут может потребоваться помощь человека, чей опыт превосходит ваш.</s>
<s> Трудно договориться о совместных действиях даже с давними партнерами, проверенными союзниками. Лучше рассчитывать только на собственные силы; самостоятельная работа приносит отличные плоды. У некоторых Раков появляются неожиданные идеи, касающиеся профессиональной самореализации. Возможно, именно с этого дня вы начнете свой путь к новым карьерным вершинам. Неплохой день с точки зрения личных отношений. Найти общий язык с близкими оказывается даже проще, чем всегда. Вы легко догадываетесь об их желаниях и мечтах.</s>
<s> Начало дня благоприятное и плодотворное. Используйте это время, чтобы достичь поставленных целей! В ваших силах сделать много полезного и для себя, и для других, нужно только постараться. Вероятны интересные предложения, не исключено, что предложат помощь люди, от которых многое зависит. Подумайте, чем вы сможете их отблагодарить. Лучше сделать это как можно скорее. Вторая половина дня проходит спокойнее, больше подходит для отдыха, чем для полезной деятельности. Будет возможность откровенно поговорить с человеком, который вас по-настоящему понимает и поддерживает.</s>
<s> Старайтесь избегать неприятных воспоминаний, не думать о плохом. Следите за своим эмоциональным состоянием: если настроение испортится из-за какой-то мелочи, трудно будет восстановить душевное равновесие. Вам чаще, чем обычно, нужна поддержка. Обращайтесь за ней к тем, кто вас хорошо знает и понимает. Хочется внести в жизнь разнообразие, но это не всегда возможно. Здравый смысл удержит вас от участия в сомнительных мероприятиях и авантюрах, обреченных на неудачу. Не исключены рабочие споры. Не всегда легко быстро найти общий язык с коллегами и руководством, но вы все же справляетесь.</s>
<s> Вы стараетесь держать себя в руках, и правильно делаете. Этот день отличается довольно напряженным эмоциональным фоном, сильные и противоречивые переживания могут помешать принять верные решения. Близкие во многом поддерживают вас, благодаря им вы справляетесь с трудностями. Не исключены хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса. Некоторые Раки найдут новый источник доходов. Вероятны хорошие новости, которые могут касаться если не вас лично, то кого-то из самых близких людей. Планы на будущее меняются: появляются новые идеи, и приступить к их воплощению в жизнь хочется немедленно.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, работы и полезных дел. Вы внимательны, стараетесь ничего не упустить из виду, прислушиваетесь только к хорошим советам. Многие Раки именно в этот день возьмутся за дело, благодаря которому смогут упрочить свои профессиональные позиции, завязать полезные знакомства. Не исключены денежные поступления, в том числе — из неожиданных источников. Близкие готовы поддержать многие ваши начинания, одобряют даже те идеи, в разумности которых в другое время обязательно усомнились бы. Вы наверняка отлично проведете время с теми, кто вам дорог.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Вы хорошо справляетесь и с привычными делами, и с совершенно новыми. У окружающих можно многому научиться, и вы не упускаете такой возможности. Люди, которые сегодня охотно делятся с вами опытом, со временем станут настоящими друзьями и верными союзниками. Не исключено, что некоторые планы, появившиеся сегодня, повлияют на вашу карьеру, определят ее дальнейшее развитие. Гармонично складываются отношения с близкими, не будет причин для серьезных споров, а мелким разногласиям удастся быстро положить конец.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие, когда окружающие понимают вас неправильно или пытаются критиковать. Желающих поучить вас жить сегодня может быть больше, чем обычно. Но из того, что говорят эти люди, можно извлечь пользу, так что хотя бы некоторых стоит выслушать. С остальными постарайтесь просто не поссориться. Тут вам наверняка пригодится чувство юмора. Вторая половина дня подходит для деловых переговоров, обсуждения вопросов, касающихся долгосрочного сотрудничества. Вы реально оцениваете сложившуюся ситуацию и перспективы ее развития, не обещаете того, что не сможете выполнить.</s>
<s> Сосредоточьтесь на делах. Это один из тех дней, когда принципиально важно думать о том, что в ваших руках, и стараться не отвлекаться на размышления о судьбах мира. Старайтесь даже с самыми простыми делами справляться как можно лучше. Настроение заметно улучшится, когда вы получите результаты, к которым стремились. Тактичность и деликатность помогут вам избежать споров с окружающими, но общение со многими людьми сегодня может казаться более утомительным, чем обычно. Стоит немного побыть наедине с собой, чтобы восстановить силы.</s>
<s> Важно держать себя в руках. Не со всеми удается найти общий язык, чаще обычного возникают разногласия с людьми, которые прежде всегда были на вашей стороне. Старайтесь быть терпеливыми. Вы обязательно сможете договориться с союзниками, пусть и не сразу. К тому же со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Могут появиться новые идеи, вскоре вы сможете реализовать их: помогут друзья и просто хорошие знакомые. Это подходящий день для дел, требующих фантазии, творческого подхода. Сосредоточиться на рутине оказывается куда сложнее.</s>
<s> Не расстраивайтесь из-за мелочей. Серьезные проблемы сегодня едва ли возникнут, а незначительные трудности быстро удастся преодолеть. Важно проверять любую поступающую информацию: она не всегда верна, кто-то может вводить вас в заблуждение. Здоровый скептицизм будет очень кстати. Будет возможность обсудить со старыми знакомыми важные вопросы, договориться о сотрудничестве и совместных действиях. Вы терпеливы и настойчивы, не отказываетесь от задуманного, как бы ни складывались обстоятельства. Люди, которые прежде не соглашались с вами, изменят свою точку зрения.</s>
<s> День прошел бы спокойно и скучно, если бы вы не настроились на творческий лад. Сегодня даже к самым простым рутинным делам вы относитесь не так, как другие, во всем находите что-то необычное и заслуживающее внимания. Это вдохновляет окружающих. Многие радуются любой возможности пообщаться с вами, обсудить собственные дела или общие планы. Наверняка найдутся люди, которые захотят узнать вас получше. Могут меняться планы. Старайтесь относиться к этому спокойно. На смену одним возможностям приходят другие, и их вы не упустите.</s>
<s> Утро благоприятно. Оно подходит для обсуждения важных дел, планов на будущее, финансовых и других вопросов. Если появятся разногласия, вы сможете убедить окружающих в своей правоте, никого не обидев, и со всеми сохранить хорошие отношения. Чувство юмора оказывается очень кстати, ваши шутки помогают разрядить обстановку. Вторая половина дня складывается сложнее. Вам придется отвлечься от собственных дел ради чужих, исправить ошибки, допущенные другими людьми. Это отнимет много сил. Но будет радовать то, что потрачены они не зря.</s>
<s> Будьте осторожны в начале дня. В это время не исключены конфликты и споры. Даже с близкими найти общий язык будет труднее, чем обычно. Но терпение и деликатность, свойственные вам, помогут избежать острых конфликтов. Постепенно усиливается влияние позитивных тенденций, и вторая половина дня проходит значительно приятнее. Это время подходит для важных разговоров, обсуждения планов на будущее. Вероятны денежные поступления, в том числе из новых источников. У некоторых Раков появятся идеи, касающиеся бизнеса.</s>
<s> Вы можете добиться успеха во многих делах. Проявляйте настойчивость и не отказывайтесь от задуманного, даже если обстоятельства складываются не самым благоприятным образом. Такой подход позволяет достичь поставленных целей и заслужить уважение окружающих. Многие захотят последовать вашему примеру или обратятся за советами, а потом будут очень благодарны за поддержку. Наступил подходящий момент для того, чтобы взяться за какое-то новое дело или начать учиться тому, что давно вас интересовало. Первые шаги в выбранном направлении будут успешными.</s>
<s> Благодаря поддержке старых знакомых вы решите проблемы, с которыми прежде не удавалось справиться, получите ответы на важные вопросы. Появятся интересные идеи, новые планы; вскоре вы осуществите задуманное. Можно браться за какие-то масштабные проекты. Вторая половина дня обещает интересные знакомства. Они могут получить романтическое продолжение, если вы ничего не будете иметь против. Интуиция безошибочно подсказывает, от кого держаться подальше, а о ком лучше узнать побольше. Многие Раки поймут, какие ошибки допускали в прошлом, и найдут способ их исправить.</s>
<s> Будьте осторожнее в начале дня. В это время легко допустить ошибки, принять неудачные решения. Возможны мелкие неприятности, из-за которых вы всерьез расстроитесь, начнете сомневаться в успешном завершении важных дел. Но не падайте духом: скоро все изменится к лучшему. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, многое налаживается. Вопросы, над которыми прежде приходилось ломать голову, решаются сами собой. Не исключено, что вам предложат помощь люди, от которых многое зависит. Вероятно начало долгого и плодотворного сотрудничества.</s>
<s> Благоприятный день. Домашних забот может быть больше, чем обычно, но вы справитесь с ними быстро. Можно начинать ремонт и покупать все, что для него необходимо, а также готовиться к переезду. Вы не пытаетесь экономить на всем подряд, безошибочно выбираете хорошие вещи, которые долго будут радовать. Так что жалеть о сегодняшних приобретениях не придется. Радуют встречи с друзьями. Старые знакомые поделятся хорошими новостями или сделают интересные предложения. Вторая половина дня — время оригинальных идей, которые вы вскоре воплотите в жизнь.</s>
<s> Благоприятный день, хорошо подходящий для работы и учебы, а также для делового общения. Будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали, восстановить какие-то старые связи. Чужие идеи окажутся очень полезными тем, кто в последнее время несколько растерялся, не знал, куда двигаться дальше. Не исключены предложения, от которых не захочется отказываться; некоторые представители знака смогут подняться по карьерной лестнице или найдут способ увеличить доходы. Удастся быстро решить бытовые проблемы, домашние дела не будут казаться особенно скучными и утомительными.</s>
<s> Вы многое принимаете близко к сердцу, часто переживаете из-за пустяков, а вот новых возможностей можете не заметить. Полезными будут советы людей, которые давно вас знают. Не исключено, что именно взгляд со стороны поможет вам найти решение проблем, о которых вы в последнее время много размышляли. Утром возможны неприятные моменты. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, дела идут на лад, появляется шанс решить какие-то важные вопросы. Вторая половина дня обещает подарки и удачные покупки.</s>
<s> Довольно удачный день. Не все дела даются легко, но сложности не пугают вас, и вы добиваетесь своего, вовремя справляетесь с делами. Настойчивость помогает преодолеть любые преграды, возникающие на пути к цели. Именно благодаря ей вы не сдаетесь даже там, где другие отступили бы. Полезными окажутся давние знакомства, вы получите помощь, на которую даже не рассчитывали. Не исключено, что в отношениях, прежде носивших исключительно деловой характер, отчетливо зазвучат романтические нотки. Возможны денежные поступления.</s>
<s> Благоприятный день. Что бы вы ни планировали, помните, что справляться со всеми трудностями в одиночку совсем не обязательно. Можно привлечь к делу старых и новых знакомых, они будут только рады. Не исключено, что у вас или у кого-то из самых близких людей появятся планы, благодаря которым вскоре удастся заметно увеличить доходы или найти новый источник доходов. Вторая половина дня подходит для общения в неформальной обстановке. Можно обсуждать и деловые, и личные вопросы. Не исключены подарки и приятные сюрпризы.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие. Сегодня это особенно важно, потому что необдуманные поступки могут иметь неприятные последствия. Вы больше, чем обычно, поддаетесь влиянию со стороны, можете последовать дурному примеру. Помните, что у вас больше шансов найти собственный путь к цели, чем достичь ее, идя за кем-то следом. Нежелательно принимать решения, касающиеся денег и имущества. Сегодня вы склонны к легкомыслию и расточительности, часто не задумываетесь о последствиях своих поступков. Благоприятное время для крупных покупок наступит позже.</s>
<s> Вас ждет интересный день. Звезды обещают хорошее настроение, оптимизм и жизнерадостность. Будет возможность завязать новые знакомства, которые вскоре окажутся полезными. Вы на многих производите хорошее впечатление, а ваши идеи приходятся по душе даже тем, кто обычно скептически относится ко всему новому. Приятно будет повидаться со старыми друзьями, они поделятся хорошими новостями, наверняка предложат нечто интересное. Вечер приносит новые идеи, к реализации которых удастся приступить в ближайшее время.</s>
<s> День сложится удачно. Он хорошо подходит для важных встреч и деловых переговоров. Есть шанс найти новых союзников, заручиться поддержкой влиятельных людей. Если вы к тому же проявите изобретательность, то сможете реализовать какие-то смелые планы, которые давно вынашивали. Благоприятный день для романтических свиданий. Вы легко находите общий язык с близким человеком, часто понимаете без слов того, кто вам дорог. Многие представители знака сегодня замечают то, чего не увидели окружающие, поэтому раньше других делают правильные выводы.</s>
<s> Потребуются настойчивость и самодисциплина, чтобы добиться поставленных целей. Справиться с делами будет несколько сложнее, чем вы ожидали. С решением финансовых вопросов лучше не торопиться, потому что сегодня вам трудно правильно оценить ситуацию. Во многом помогают близкие. Благодаря их поддержке вы чувствуете себя гораздо спокойнее, не теряете уверенности в себе, если что-то идет не так. Не исключены неожиданные подарки, денежные поступления. Некоторым Ракам вернут старые долги, что окажется очень кстати.</s>
<s> Первая половина дня будет непростой. Трудности, возникающие в это время, не так уж серьезны, но вы очень переживаете и волнуетесь, совершенно теряете равновесие, и поэтому любой пустяк кажется катастрофическим. Вы больше, чем обычно, нуждаетесь в поддержке, но рядом не всегда есть люди, которые понимают это. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Возможно, она не принесет головокружительных побед, но вы, по крайней мере, сможете отдохнуть и перевести дух. Не исключены какие-то приятные сюрпризы, небольшие подарки, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Очень удачный день. Добиться успеха в делах помогает умение ладить с людьми, договариваться с теми, кто придерживается иной точки зрения. К тому же некоторые Раки используют свое обаяние, чтобы привлечь новых союзников. Неисключено начало долгого плодотворного сотрудничества, благодаря которому перед вами откроются новые карьерные перспективы. День хорошо подходит для поездок, в том числе романтических, и обещает много приятных минут влюбленным. Эмоциональный фон благоприятен, настроение будет хорошим до самого вечера.</s>
<s> Первая половина дня складывается удачно. Будет шанс быстро решить проблемы, как профессиональные, так и личные. Чем активнее вы действуете, тем лучших результатов добиваетесь. Полезно проявлять инициативу, предлагать собственные решения там, где другие оказались в тупике. Во второй половине дня эмоциональный фон становится более напряженным. Вы можете огорчаться и переживать из-за пустяков, принимать близко к сердцу события, на которые в другое время не обратили бы внимания. В это время для вас особенно важна поддержка близких.</s>
<s> Не торопитесь! Поспешные решения и необдуманные поступки могут иметь неприятные последствия. У вас есть время для того, чтобы изучить ситуацию и сделать выводы. Сохраняйте спокойствие, и вы сможете достичь поставленных целей. Трудно избежать разногласий и споров. Однако в ваших силах изменить ситуацию к лучшему, реализовать то, что было давно задумано. Очень важно настроиться на позитивный лад и больше думать о возможностях, чем о преградах, возникающих на пути. Если у вас это получится, важные победы и заметные перемены к лучшему не заставят себя ждать.</s>
<s> В первой половине дня едва ли удастся избежать трудностей. В это время многое идет не по плану, а вы на такие вещи реагируете очень остро. Некоторые Раки рискуют поссориться с людьми, с которыми прежде отлично ладили. Некстати вспоминаются старые обиды и давние разногласия, а вам просто не хочется сглаживать острые углы. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вы чувствуете себя все спокойнее и увереннее. Появляется шанс решить какие-то вопросы, важные для вас и ваших близких. Поддержка семьи будет очень важной для вас и вы обязательно ее получите.</s>
<s> Начало дня неоднозначно. Старайтесь сохранять самообладание: это как раз то, что сейчас необходимо, чтобы принять верные решения и не допустить ошибок. Возможен прогресс в деле, которому вы отдавали много сил. Позже появится шанс взяться за что-то новое и очень интересное, научиться тому, что вскоре пригодится. Вечер подходит для общения с друзьями и родственниками, каких-то домашних праздников. Вы находите способ поднять настроение окружающим, развеселить даже тех, кто в последнее время был особенно мрачен.</s>
<s> Первая половина дня кажется бесконечно благоприятной и удачной. Но если вы будете слишком легкомысленны, неприятности не исключены. Поэтому лучше настроиться на серьезный лад и полагаться на свои силы, а не на везение. Тем, кто берется за новые дела, не стоит торопиться: спешка почти наверняка приведет к ошибкам. Вторая половина проходит гораздо ровнее. Она дает возможность завершить дела, начатые раньше, решить какие-то важные вопросы делового или личного характера. Гармонично складываются отношения с близкими. Не исключено, что появится повод для семейного праздника.</s>
<s> Благоприятный день для начала новых дел, в том числе таких, к которым вы прежде не решались подступиться. Вы быстро добиваетесь первых успехов, они вдохновляют и дарят уверенность, благодаря которой становится гораздо проще двигаться дальше. Найдутся люди, которые захотят поддержать вас, помочь в осуществлении ваших идей. Старые друзья могут неожиданно сделать интересные деловые предложения. Вторая половина дня порадует какими-то приятными событиями в семье. Меняются к лучшему отношения с близкими, от старых обид и взаимных претензий не остается и следа.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Именно это время подходит для того, чтобы решать важные вопросы, заниматься серьезными делами. Во многом помогают старые знакомые. На людей, с которыми вы уже прежде плодотворно сотрудничали, можно положиться во всем. Они не подведут в сложные моменты, дадут толковые советы. Вторая половина дня отличается напряженным эмоциональным фоном. Вы часто переживаете по пустякам, можете нервничать без всякой причины. Постарайтесь настроиться на более позитивный и оптимистический лад. Как только вам это удастся, жизнь начнет меняться к лучшему.</s>
<s> Интересный благоприятный день. Будет возможность решить какие-то вопросы, важные для вас, или помочь знакомым, оказавшимся в трудном положении. Вы всегда знаете, на чем стоит сосредоточиться именно сейчас, а что лучше отложить на потом, и не тратите силы напрасно. Вторая половина дня радует удачными совпадениями и приятными сюрпризами. В это же время многих Раков ждут подарки. Вы найдете способ решить проблемы, которые возникли в последнее время и беспокоили не только вас, но и ваших близких. Не исключены денежные поступления.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы говорите то, что думаете, не пытаетесь смягчить острые углы — и окружающим это нравится. Люди, прежде скрывавшие что-то или не решавшиеся рассказать о своих проблемах и планах, становятся откровенными. Отношения, которые в последнее время складывались напряженно, могут измениться к лучшему. Удастся решить проблемы, прежде тревожившие и вас, и ваших близких. День наверняка порадует какими-то приятными встречами, совпадениями, которые поднимут настроение. Обращайте внимание на мелочи, они могут натолкнуть на интересные мысли.</s>
<s> Будьте осторожнее в начале дня. Это не то время, когда стоит рассчитывать на везение, удачное стечение обстоятельств. Чем охотнее окружающие дают какие-то обещания, тем больше у вас оснований усомниться в том, что они будут выполнены. К сожалению, подвести могут даже те, на кого вы привыкли полагаться во всем. Вторая половина гораздо удачнее. Она приносит ответы на важные вопросы, позволяет сдвинуть с мертвой точки какие-то сложные дела. Если вы проявите настойчивость, то добьетесь успеха там, где никто всерьез на него не рассчитывал.</s>
<s> Не самый простой день. Он может принести какие-то неожиданные проблемы, трудности в общении, задержки в делах. Но все происходящее не собьет вас с толку и на заставит отказаться от задуманного. Вы блестяще завершите все, что начали, добьетесь даже больших успехов, чем ожидали. Удастся разобраться в каких-то непростых ситуациях прошлого, понять, где вы допустили ошибки, и исправить их. Одни Раки помирятся с теми, с кем были в ссоре, другие восстановят отношения, которые были прерваны из-за неудачного стечения обстоятельств.</s>
<s> Благоприятный день. Вы решите проблемы, которые долго не давали покоя, найдете выход из сложных ситуаций. Вероятны новые знакомства. Они могут носить деловой или дружеский характер, но в любом случае окажутся приятными. Вы отлично ладите с окружающими, часто с полуслова понимаете тех, о ком почти ничего не знаете. Во второй половине дня нужно будет уделить внимание семье. Подходит это время и для того, чтобы заниматься домашними делами, наводить порядок и избавляться от ненужных вещей. Подобные дела помогают избавиться от неприятных мыслей, по-новому взглянуть на многие события.</s>
<s> День порадует хорошими новостями и новыми возможностями. Многое дается легко, вы быстро добиваетесь поставленных целей. Все самые важные дела лучше планировать на утро – в это время они требуют гораздо меньше усилий, да и вы чувствуете себя более энергичными. К тому же окружающие охотно помогают. Вторая половина дня больше подходит для отдыха, чем для активной деятельности. В это время лучше не браться за решение серьезных задач: легко отвлечься и допустить ошибку, к тому же появляется соблазн бросить начатое, если не удается быстро получить нужный результат.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы браться за что-то новое, проявлять инициативу в делах. Можно встречаться с потенциальными работодателями, предлагать сотрудничество новым партнерам, обсуждать важные деловые вопросы. День подходит и для официальных, и для неформальных встреч. Вы дружелюбны, заботитесь о том, чтобы все, с кем вы имеете дело, чувствовали себя комфортно. Неудивительно, что люди к вам тянутся. Во второй половине дня лучше избегать перегрузок. Для утомительных дел это время не подходит, да и от изнурительных спортивных тренировок стоит на время отказаться: вам полезно будет восстановить силы.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы быстро учитесь, легко запоминаете важную информацию, находите применение своим знаниям и талантам. Поначалу окружающих будут удивлять ваши успехи, но со временем они поймут — дело тут не в везении или стечении обстоятельств, а в том, что вы всегда выбираете верный путь к цели. Не переоценивайте свои силы: отдых нужен даже вам. Поэтому на вторую половину дня лучше не планировать ничего сложного и утомительного. Также желательно избегать стрессовых ситуаций, общения с людьми, которые огорчают вас.</s>
<s> День полон неожиданностей. Возможны перемены в жизни, удивительные события. Действовать нужно быстро. Будьте готовы менять планы, приспосабливаться к новым обстоятельствам. Поначалу это будет трудновато, но со временем вы начнете получать удовольствие от происходящего, вам понравится импровизировать и экспериментировать. Вечер подходит для встреч с друзьями и романтических свиданий, посещения развлекательных мероприятий. Многие Раки весело проведут время в компании новых знакомых, с которыми вскоре подружатся.</s>
<s> В первой половине дня очень важны сдержанность и хладнокровие. Они помогут вам преодолеть преграды, одержать верх над соперниками. Но сохранять спокойствие вам будет труднее, чем обычно. Вы часто нервничаете из-за пустяков. Прислушайтесь к тем, чье мнение о происходящем отличается от вашего. Не исключено, что вы что-то упустили из виду, а окружающие заметили. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Это благоприятное время для того, чтобы наводить порядок, избавляться от ненужного, размышлять о собственных планах, целях и приоритетах. Ваш взгляд на многие вещи становится более зрелым.</s>
<s> Удачный день с точки зрения финансов. Возможны неожиданные денежные поступления, а также выгодные сделки. Будет шанс познакомиться с людьми, сотрудничество с которыми откроет перед вами новые горизонты. Отношения, начинающиеся как деловые, позже могут принять романтический характер. Вероятны хорошие новости во второй половине дня. Скорее всего, они будут касаться кого-то из самых близких вам людей. Некоторые Раки получат информацию, которая вдохновит их на перемены, решительные действия и важные поступки.</s>
<s> Плодотворный день. Звезды обещают вам прилив жизненных сил и энергии, удачу в делах, требующих настойчивости и храбрости, успешное решение профессиональных проблем. На вашу сторону встанут люди, на поддержку которых вы не рассчитывали. Это поможет обрести уверенность, одержать верх над давними противниками. Вероятны необычные знакомства, запоминающиеся встречи. Они могут повлиять на ваше отношение к каким-то важным событиям, жизненным ситуациям. Не исключено, что если вы не измените кардинально свои планы на ближайшее будущее, то значительно их скорректируете.</s>
<s> Неплохой день. Дела, особенно важные, лучше планировать на первую его половину, поскольку она складывается особенно хорошо. Чем дальше, тем сильнее хочется отложить все начатое и просто отдохнуть, приятно провести время, помечтать о том, как все проблемы решатся сами собой. Во второй половине дня не исключены острые моменты, разногласия и споры. Общение с близкими требует терпения. Не исключено, что придется вернуться к обсуждению вопросов, которые вы считали решенными давным-давно. Но конфликтов и взаимных обид можно избежать.</s>
<s> Будьте внимательны. Сегодня особенно важно обращать внимание на мелочи, незначительные факты, совпадения. Они могут подсказать, как лучше действовать дальше, что предпринять, чтобы ситуация изменилась к лучшему. Стоит прислушаться к советам старых знакомых. Благодаря чужому опыту вы сможете избежать собственных ошибок. Во второй половине дня появятся новые интересные идеи, благодаря которым вы быстро настроитесь на позитивный лад. Осуществить задуманное помогут друзья или другие люди, которых вы давно знаете.</s>
<s> День насыщенный и утомительный. Из-за многочисленных мелких дел трудно сосредоточиться на том, что действительно важно, поэтому есть опасность упустить что-то из виду. В первой половине дня непросто складываются отношения с членами семьи. Вы не получаете поддержки, в которой нуждаетесь, зато слышите много критики в свой адрес. Это огорчает. Позже ситуация изменится к лучшему, в отношения вернется гармония, разногласия и обиды забудутся. Вечер подходит для того, чтобы обсудить какие-то важные вопросы, поискать их решение.</s>
<s> Благоприятный день, отлично подходящий для самых разных дел. Можно и браться за что-то совершенно новое, и завершать то, что было начато другими. Звезды к вам благосклонны, их поддержка будет ощутимой в течение практически всего дня. Иногда вам достаточно просто задумать что-то — и вот вы уже на полпути к цели. Возможны удачные совпадения, а также какие-то очень приятные сюрпризы. Решатся проблемы, возникшие в конце прошлого года; после этого вы почувствуете себя гораздо свободнее и увереннее. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки.</s>
<s> Вы не в ладу с собой, и именно это становится причиной проблем. День не так уж плох, но вы обращаете внимание только на свои ошибки, недоработки и промахи, а побед, даже значительных, просто не замечаете. Старайтесь больше общаться с теми, кто вас понимает и поддерживает. Именно благодаря таким людям вы станете чувствовать себя лучше, на многое взглянете по-другому. Многих Раков радует общение с близкими. Этот день подходит для семейных мероприятий, встреч с дальними родственниками. Можно навестить старых друзей, они будут рады вас видеть.</s>
<s> Мелкие недоразумения возможны, но вряд ли они сильно испортят день: все же влияние позитивных тенденций будет сильным. Поэтому не расстраивайтесь, если что-то пойдет не так, и не теряйте уверенности в успехе. Настойчивость позволяет достичь поразительных успехов в делах. К концу дня окружающие будут думать, что вы почти всемогущи. В личных отношениях едва ли возникнут проблемы. Близкие часто понимают вас с полуслова, догадываются о тайных желаниях и делают все возможное, чтобы они сбылись как можно скорее.</s>
<s> Вам везет практически во всем. Воспользуйтесь поддержкой звезд, чтобы осуществить какие-то давние планы, сделать то, что прежде не получалось. Напомнят о себе люди, по которым вы скучали. Можно восстановить деловые и личные отношения, которыми вы прежде дорожили. Однако нужно иметь в виду: общение едва ли сразу будет приятным, поначалу возможны какие-то напряженные моменты. Вероятно удачное решение финансовых вопросов, которые в последнее время не давали вам покоя. Некоторых Раков ждут значительные денежные поступления.</s>
<s> Отличный день. Можно браться за важные и сложные дела: вы быстро добьетесь в них первых успехов, да и двигаться дальше будет легко. Пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Многим Ракам какой-то давно полученный опыт позволит избежать новых ошибок, принять верные решения в неоднозначных ситуациях. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с людьми, с которыми вы прежде не ладили. Становится ясно, в чем была причина разногласий. Можно помириться с теми, с кем вы были в ссоре; это окажется неожиданно просто.</s>
<s> Расслабьтесь. День не так плох, как может показаться поначалу. Все проблемы, возникшие с утра, удастся быстро решить, а допущенные ошибки вы без труда исправите чуть позже. Чаще обычного приходится иметь дело с людьми, которые вас не понимают; но даже к ним при желании можно найти подход. Вторая половина дня порадует хорошими новостями и в целом сложится удачнее, чем вы ожидали. В это время вероятны приятные сюрпризы и хорошие новости, а также совпадения, которые откроют перед вами новые перспективы.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он подходит и для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, и для того, чтобы взяться за что-то совершенно новое. Шанс достичь успеха сегодня есть даже у тех, кто не особенно верит в свои силы. Вы внимательны к деталям, не повторяете чужих ошибок и не совершаете собственных. К тому же часто вам просто везет. Вероятны хорошие новости, касающиеся ваших друзей или членов семьи. Планы некоторых Раков изменятся: представители знака решат сосредоточиться на том, чему прежде уделяли мало внимания.</s>
<s> Непростой день, но вам удается преодолеть все трудности, найти выход из сложных ситуаций и справиться с неблагоприятными обстоятельствами. Многое зависит от вашего отношения к происходящему. Старайтесь сохранять оптимизм, что бы ни происходило, не теряйте веры в свои силы. Возможны разногласия с коллегами и другими людьми, с которыми вас связывают деловые интересы. С близкими поладить гораздо проще: они часто понимают вас с полуслова, стараются поддержать и помочь. Вечер подходит для семейных мероприятий и дружеских встреч.</s>
<s> Если у вас запланированы на этот день важные дела, будьте готовы заниматься ими самостоятельно, не рассчитывайте на помощь и поддержку. Отношения с окружающими могут складываться довольно напряженно, особенно в первой половине дня; вас часто будут понимать неправильно. Это касается даже старых знакомых, проверенных союзников, с которыми вы прежде отлично ладили. Вторая половина дня больше подходит для отдыха, чем для каких-то утомительных занятий. Выбирайте дела, которые не требуют серьезных усилий, но поднимают настроение. Жизненный потенциал снижен; берегите себя.</s>
<s> Вам сопутствует удача. Не тратьте время напрасно — действуйте! Сейчас у вас может получиться то, что прежде казалось почти невозможным. Очень полезной будет поддержка близких людей. Одни Раки получат полезные советы, другие — ценную информацию. Нужна осторожность при решении финансовых вопросов: к деньгам вы сегодня относитесь несколько легкомысленно, можете тратить их на то, что вам совсем не нужно. Прежде чем делать какие-то крупные покупки, посоветуйтесь с людьми, мнению и знаниям которых вы доверяете.</s>
<s> Благоприятный день. Полезно проявлять инициативу в делах – она наверняка получит поддержку, в том числе со стороны очень влиятельных людей. День благоприятен для учебы, обмена опытом, посещения лекций и семинаров. Вас ждут интересные знакомства, встречи с теми, от кого можно узнать много интересного. Вероятны полезные покупки. Вы не тратите деньги напрасно, но не скупитесь там, где речь идет о полезных вещах. Вторая половина дня – время решения важных семейных вопросов. Удается положить конец давним разногласиям, справиться с проблемами, которые в последнее время тревожили всех.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вам многое дается легко. Стоит воспользоваться поддержкой звезд и взяться за самые важные и серьезные дела; вам по силам то, с чем не справились другие. Пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите ошибок в неоднозначных ситуациях. Часто в делах помогают обаяние и умение ладить с людьми. Вы легко находите союзников, а недавние соперники размышляют о том, не встать ли на вашу сторону. Не исключено начало романтической истории, которая подарит много позитивных эмоций.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Один из тех, когда можно браться за самые разные дела, не сомневаясь, что удастся достичь нужного результата. Вам во многом везет, вы стараетесь извлечь максимум пользы из любого совпадения, неожиданного события. Окружающие смотрят на вас с интересом и легкой завистью: им-то не удается достичь таких успехов. Вторая половина дня благоприятна для общения. Хорошо проходят и незапланированные встречи, и те, о которых вы договорились заранее. Некоторые Раки найдут новых друзей.</s>
<s> Благоприятный день для общения, хорошо проходят деловые и личные встречи. Вы быстро находите общий язык с самыми разными людьми. Недавние соперники могут стать вашими союзниками, и даже более того — начать испытывать к вам неподдельную симпатию. Не исключено начало романтических историй. В сфере личных отношений полезно проявлять инициативу; вы делаете это вовремя. Возможны какие-то неожиданные происшествия, а также встречи, которые положат начало переменам в вашей жизни. Верьте в свою удачу. Звезды на вашей стороне, и этим стоит пользоваться.</s>
<s> Нужна осторожность в делах. Вы часто бываете невнимательны к мелочам, это становится причиной ошибок и просчетов. Но куда опаснее то, что вы слишком часто доверяете людям, которые совсем этого не заслуживают, идете у них на поводу. Не спешите. Если обдумывать каждый шаг, советоваться с надежными союзниками и прислушиваться к интуиции, можно найти способ преодолеть все трудности. Многим Ракам сегодня пригодится опыт, который они получили раньше. Вы не повторите своих ошибок, примете верное решение.</s>
<s> Подходящий день для решения многих вопросов, которые в последнее время не давали вам покоя. Вы почувствуете себя гораздо спокойнее и увереннее, чем раньше, поймете, что делать дальше. И деловые, и личные отношения меняются к лучшему, в случае любых разногласий удается достичь компромисса. Можно планировать на этот день поездки: они складываются хорошо, дарят массу ярких впечатлений. Вероятны и успехи в учебе. Вы быстро все запоминаете, обращаете внимание на важные детали, анализируете чужой опыт и делаете из него правильные выводы.</s>
<s> Подходящий день для долгосрочного планирования, серьезных размышлений о будущем. Вам по силам найти выход из любой сложной ситуации, но порой для достижения цели приходится пойти на хитрость, и это не всегда вам нравится. Особенно переживать не стоит, ведь вы никому не навредите. День подходит для активного отдыха, занятий спортом, долгих прогулок. Небольшие поездки вносят в жизнь приятное разнообразие. В дороге возможны приятные знакомства. Не исключено и начало романтической истории.</s>
<s> Не самый плодотворный день, но легкий и приятный. Вы находите массу поводов для радости, отлично проводите время и со старыми друзьями, и с новыми приятелями. Это неплохой день для знакомств — вы нравитесь людям, и они охотно идут вам навстречу. Однако вряд ли сейчас начнутся какие-то серьезные отношения. Вы хорошо справляетесь с привычной работой, а вот решение новых задач дается труднее. Но желающие помочь вам обязательно найдутся. Старайтесь использовать любую возможность, чтобы научиться тому, что может пригодиться позже. Есть шанс получить очень ценную информацию.</s>
<s> На пути не возникнет непреодолимых преград. Часто добиться успеха оказывается гораздо проще, чем вы ожидали: обстоятельства складываются благоприятно, окружающие охотно помогают, а у вас вовремя появляются хорошие идеи. Легко дается даже работа, которую вы не любите и выполняете через силу. Может повезти в финансовых делах; некоторые Раки найдут способ заметно увеличить доходы. Вряд ли появятся какие-то причины для споров с близкими; мелкие разногласия возможны, но их удается быстро уладить. Вечер хорошо подходит для того, чтобы сходить в театр или на концерт: вы получите массу ярких впечатлений.</s>
<s> День противоречивый и неоднозначный, но очень интересный. Многие Раки сегодня получат опыт, который не раз пригодится им в будущем, или узнают нечто важное. Вы легко знакомитесь с людьми, находите, о чем поговорить даже с теми, кого видите впервые. Обаяние помогает в делах, но вы стараетесь не злоупотреблять добротой окружающих — им это кажется очень милым. Возможны подарки и приятные сюрпризы. Лучше не торопиться с покупками, потому что сейчас вы склонны к расточительности, можете много потратить на вещи, без которых отлично бы обошлись.</s>
<s> Отличный день для новых знакомств. Окружающие часто обращают на вас внимание, искренне интересуются вашими делами, задают вопросы, на которые приятно отвечать. Не исключено начало романтической истории, которая подарит массу позитивных эмоций. Вы способны увлечь даже человека, которому обычно вообще никто не нравится. Может быть трудно сосредоточиться на рутинных, однообразных делах. Зато там, где нужен творческий подход, вам нет равных. Появляется много идей, которые нравятся не только вам. Наверняка появятся желающие помочь в осуществлении задуманного.</s>
<s> Неплохой день, щедрый на позитивные эмоции. Сбываются давние мечты, невозможное становится возможным. Вы исправляете старые ошибки, понимаете, как можно изменить ситуацию к лучшему. В будущее вы смотрите с оптимизмом, окружающим это нравится. Всюду, где вы появляетесь, складывается самая комфортная и доброжелательная атмосфера. Единственное, от чего стоит воздержаться, это незапланированные крупные покупки. Сейчас вы гораздо больше, чем обычно, склонны к расточительности, можете слишком много тратить на вещи, без которых легко обойтись.</s>
<s> Вы ощущаете такой прилив энергии, что готовы горы свернуть, и даже немного расстраиваетесь, что удача сама идет в руки и от вас не требуется ничего выдающегося. На удивление быстро решаются старые проблемы, над которыми вы и ваши близкие долгое время ломали голову. Можно экспериментировать, импровизировать, рисковать; вдохновение не покинет вас в течение всего дня. Легко будет одержать верх над давними соперниками, в том числе самыми сильными. Воспользуйтесь благоприятным моментом, чтобы показать, на что вы способны. Ваши успехи заинтересуют людей, от которых многое зависит.</s>
<s> Удачна первая половина дня: вы добьетесь поставленных целей и приблизитесь к осуществлению заветной мечты. Это подходящее время для обсуждения деловых вопросов. Разговоры в неформальной обстановке оказываются не только полезными, но и приятными. Они могут положить начало долгой дружбе. Старайтесь не переутомляться во второй половине дня. Лучше избегать и физических, и эмоциональных перегрузок: плохо сказываться на самочувствии могут и те, и другие. Не исключено обострение хронических заболеваний.</s>
<s> Наступил подходящий день для того, чтобы сделать первые шаги к реализации самых смелых планов. Удача будет сопутствовать вам, какую бы сферу вы ни выбрали, требуется лишь одно — ваш неподдельный интерес к делу. Именно благодаря ему появляются отличные идеи. Будет шанс воплотить в жизнь то, что прежде казалось почти невозможным. Хороший день для учебы. Подходит он и для того, чтобы делиться знаниями: вас слушают очень внимательно. Некоторых Раков ждут приятные знакомства. Вам легко произвести хорошее впечатление даже на самых требовательных людей.</s>
<s> Благоприятный день для семейных дел, общения со старшими родственниками. Любые домашние проблемы вы решаете быстрее и эффективнее, чем представители других знаков; окружающие замечают это и часто обращаются к вам за советами и помощью. Могут появиться какие-то новые дела и задачи, ради которых придется изменить планы. Будьте готовы учиться: знаний, полученных раньше, может быть маловато. Не стесняйтесь обращаться с вопросами к тем, кто знает больше вас. Окружающие охотно делятся и полезной информацией, и личным опытом.</s>
<s> Пора воплощать в жизнь то, что было задумано давным-давно. Поначалу может быть непросто, но если вы проявите настойчивость, то наверняка добьетесь успеха. Помогут друзья: их вмешательство в ваши дела будет своевременным и полезным во всех отношениях. Иногда могут возникать разногласия, но вам удастся сгладить все острые углы и не допустить конфликтов. Часто выручает чувство юмора. День обещает необычные встречи. Не исключено, что именно благодаря новым знакомым вы по-иному взглянете и на события собственной жизни, и на себя.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Хорошо проходят деловые и личные встречи, вы ладите даже с людьми, к которым прежде не удавалось найти подход. Будет возможность прояснить какие-то давние недоразумения, исправить ошибки, совершенные раньше. Многие Раки поймут, что тревожились напрасно, станут чувствовать себя гораздо увереннее и спокойнее. Не исключено, что появятся хорошие идеи, которые вы вскоре сможете воплотить в жизнь. Тут важно не торопиться, сначала все обдумать, а уже потом начинать действовать.</s>
<s> Подходящий день для любых дел, требующих изобретательности и фантазии. Вы легко ориентируетесь в новых обстоятельствах, принимаете верные решения, прислушиваетесь к подсказкам интуиции — и благодаря им быстро достигаете поставленных целей. Возможны незапланированные поездки. Они оказываются очень интересными, помогают по-новому взглянуть на привычные вещи. Некоторые Раки вдали от дома заключат выгодные сделки или поймут, как можно увеличить доходы. Предпринимательские таланты обнаружат у себя даже те, кто прежде не обладал ими.</s>
<s> Благоприятный день для новых начинаний. Вы не боитесь трудностей, которые в другое время заставили бы вас отступить, понимаете, что нужно приложить усилия, чтобы добиться своего. Многие захотят вам помочь, причем среди союзников могут оказаться очень влиятельные люди. Отношения, которые сегодня начинаются как деловые, позже примут дружеский или романтический характер, если вы этого захотите. Вероятны успехи в делах и творческой деятельности. Вы на многое смотрите совсем не так, как окружающие; это очень помогает.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Он хорошо подходит для того, чтобы взяться за что-то новое: вы быстро добьетесь первых успехов, легко научитесь всему, что нужно. Не исключены встречи со старыми знакомыми, друзьями детства и юности. Общение окажется очень приятным. Разногласия с близкими маловероятны. Вы получаете массу удовольствия, проводя время с теми, кто вам дорог. Можно обсуждать вопросы, важные для всех. День дает шанс договориться об общих планах на будущее, вместе принять какие-то серьезные решения.</s>
<s> Лучше не торопиться, особенно с важными делами. В первой половине дня сложно будет сосредоточиться, и из-за своей невнимательности вы можете упустить что-то важное. Некоторые представители знака к тому же выдают желаемое за действительное, поэтому рискуют попасть в довольно сложную ситуацию. Позже вас ждут хорошие новости и интересные предложения. Старые знакомые помогут справиться с каким-то важным делом. Не исключены денежные поступления, в том числе значительные, и дорогие подарки. У вас будет шанс порадовать близких, и вы его не упустите.</s>
<s> Старайтесь не говорить слишком много. Умение держать при себе важную информацию, не раскрывать ни свои, ни чужие секреты вам сегодня очень пригодится. Лишних вопросов тоже лучше не задавать, особенно если вы имеете дело с людьми скрытными, не склонными к откровенности. Можно добиться успеха в самых разных делах, но для этого нужно будет сосредоточиться и ни на что не отвлекаться. Это удается не всем представителям знака. Многие Раки вынуждены заниматься чужими делами, жертвуя собственными планами. У таких представителей знака тоже будет шанс сделать нечто очень полезное и важное.</s>
<s> Отдохните. На этот день лучше не планировать ничего важного, особенно если вы не уверены, что справитесь самостоятельно. Сейчас можно отдохнуть и восстановить силы, приятно провести время с друзьями. Подходит день и для того, чтобы сделать какие-то небольшие покупки. Вероятны хорошие новости, касающиеся старых знакомых или других близких вам людей. Не исключено, что откроются новые возможности, касающиеся работы или бизнеса. Некоторые Раки поймут, как можно превратить давнее хобби в источник дохода. Важно, что к решительным действиям вы перейдете несколько позже.</s>
<s> Отличный день, насыщенный и интересный. Он хорошо подходит для общения, встреч с самыми разными людьми. Вы со многими легко находите общий язык, ладите даже с тем, с кем прежде часто ссорились. Можно договориться о совместных действиях. Близкие охотно поддержат многие ваши идеи, помогут в осуществлении планов. Вы быстро справляетесь с делами, решаете сложные задачи. Для многих Раков этот день будет связан с успешным завершением проекта, которому они отдавали все силы. Не исключены полезные знакомства.</s>
<s> День откроет новые возможности и даст шанс получить то, о чем вы давно мечтали. Стоит поторопиться — у вас есть шанс опередить соперников, достичь давно поставленной цели. Легко дается учеба, вы быстро запоминаете все, что может пригодиться. Некоторым Ракам будет полезно то, что они успели узнать раньше. Старайтесь избегать перегрузок: сегодня они могут не лучшим образом сказываться и на здоровье, и на настроении. Многие представители знака от усталости становятся раздражительными, могут сердиться даже на тех, кто ни в чем не виноват.</s>
<s> Благоприятный день. События не всегда развиваются так быстро, как вам хотелось бы, но это не сбивает вас с толку, не заставляет отказаться от задуманного. У вас есть время для того, чтобы обдумать свои шаги, изучить ситуацию и понять, как лучше действовать. Будет шанс научиться чему-то полезному, получить опыт, который вскоре пригодится. Вы не боитесь трудностей, это нравится окружающим. Многие захотят помочь вам в осуществлении планов. День подходит для поездок, как деловых, так и развлекательных.</s>
<s> Старайтесь держать эмоции под контролем. Чем больше самообладания вы проявите, тем лучше. Этот день не подходит для того, чтобы бросать вызов людям, которые сильнее и влиятельнее вас. Постарайтесь настроиться на миролюбивый лад и сохранить хорошие отношения со всеми, кто вас окружает: ссоры и конфликты сейчас ни к чему. Будьте готовы проявить уступчивость, это избавит вас от многих проблем в будущем. Легко добиться успеха там, где вам не нужны ни советы, ни помощь. Рассчитывая только на себя, вы становитесь гораздо решительнее и быстрее достигаете поставленных целей.</s>
<s> Благоприятный день для учебы. Полезны обмен опытом, любые занятия, расширяющие кругозор. Обдумывайте сложные и важные вопросы: есть шанс найти ответы, причем они могут оказаться неожиданными. Не исключены настоящие озарения. Вы сделаете правильные выводы из того, что узнали раньше, это позволит найти ответы на многие вопросы. Вы во многих делах можете достичь успеха, но и об отдыхе забывать нельзя. От переутомления портятся и настроение, и самочувствие. Особенно уязвимы юные Раки, не привыкшие к серьезным трудностям.</s>
<s> Возможны мелкие недоразумения, разногласия с друзьями и единомышленниками. Даже привычные дела даются труднее, чем обычно, потому что вы часто упускаете из виду мелочи, которые позже оказываются важными. Многие Раки склонны к опрометчивым поступкам, поспешным решениям, о которых позже пожалеют. Хорошо, если рядом будет человек, чьи советы помогут избежать ошибок. Вероятны неожиданные поездки, из-за которых придется изменить планы, отложить на потом то, чем вам хотелось бы заняться. Не стоит слишком расстраиваться: в пути вас ждет много интересного.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения личных отношений. Вы хорошо понимаете близких, часто догадываетесь об их тайных желаниях, отлично проводите время с теми, кого любите. Будет возможность обсудить какие-то вопросы, важные для всех. Не исключено, что решения, принятые в этот день, позволят изменить жизнь к лучшему. В делах едва ли удастся достичь значительного прогресса, но в целом вы будете довольны тем, как развиваются события. Сейчас можно сосредоточиться на том, что вам особенно интересно — и звезды вас поддержат.</s>
<s> Многое зависит от того, сможете ли вы сосредоточиться на делах, которые действительно важны, отложив все остальное. Вас часто отвлекают, окружающие задают много вопросов и не скупятся на рекомендации, о которых вы не просили. Не поддавайтесь на провокации. Пока вы сохраняете спокойствие, все складывается довольно удачно. Нужна осторожность в финансовых делах, лучше не торопиться с покупками. Советы, касающиеся денег, не так хороши, как может показаться на первый взгляд. Подумайте дважды, прежде чем следовать им.</s>
<s> День начинается непросто. Многие представители знака будут огорчены тем, как складываются события. Добиться поставленных целей будет гораздо сложнее, чем обычно; рассчитывать приходится исключительно на собственные силы. Отношения с окружающими порой складываются очень напряженно, но благодаря вашим усилиям удается избежать конфликтов. Вторая половина дня складывается благоприятнее первой. Она дает шанс сдвинуть с мертвой точки какие-то масштабные дела или завершить то, что было начато давным-давно. Это время подходит и для обсуждения важных вопросов.</s>
<s> Любые дела сегодня требуют больше внимания, чем обычно. А вы, как назло, склонны отвлекаться, поэтому рискуете упустить что-то важное. Сосредоточиться будет проще с утра, именно в это время стоит решать самые серьезные вопросы. Потом можно переключиться на что-нибудь попроще. Вечер — отличное время для общения с друзьями. Разговоры с ними поднимают настроение. Будет возможность побывать в каких-то новых местах, узнать много интересного. Вы задаете умные вопросы, а окружающие охотно делятся информацией.</s>
<s> Старайтесь сохранять спокойствие, что бы ни происходило. Этот день может принести сюрпризы, и не всегда они будут приятными. Однако в ваших силах изменить ситуацию к лучшему. Для этого нужны взвешенные решения и продуманные действия. Вы найдете способ добиться цели и не отступите перед преградами. Пригодится опыт, полученный раньше. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, пытаются давать советы, о которых никто не просил. Старайтесь реагировать на это без раздражения. Часто избежать споров помогает чувство юмора; вам удается мгновенно разрядить обстановку.</s>
<s> Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Вы внимательны к окружающим, не жалеете сил для того, чтобы люди, которые вам дороги, ни в чем не нуждались. Будет возможность поддержать того, кто оказался в трудном положении, или сделать приятный сюрприз дорогому человеку. Вы не ждете благодарности за то, что делаете для других, но все же получаете ее – причем в самом неожиданном виде. Неплохой день для решения бытовых проблем, покупки каких-то полезных вещей для дома. В конце дня вероятны неожиданные приятные встречи.</s>
<s> Благоприятный день для делового общения и начала сотрудничества. Люди, которых вы сегодня встретите, охотно поддержат все ваши начинания, вместе с вами пройдут любые испытания. Не исключено, что отношения со временем примут дружеский или романтический характер; здесь многое будет зависеть от вашего желания. Во второй половине дня вероятны новости, поднимающие настроение. Некоторых Раков ждут приятные сюрпризы, неожиданные подарки, которые запомнятся надолго. Будет возможность чем-то порадовать близких, и вы наверняка ее не упустите.</s>
<s> Благоприятный день для общения, поиска союзников и единомышленников. Вы способны завоевать доверие и симпатию самых разных людей, часто на вашу сторону встают те, от кого не приходилось ожидать ничего подобного. Деловое сотрудничество может стать началом долгой дружбы или красивой романтической истории. Возможны удачные покупки и выгодные сделки, часто вам просто везет там, где дело касается денег и имущества. Вторая половина дня благоприятна для учебы и исследовательской работы. Вы очень внимательны, ничего не упускаете из виду, делаете правильные выводы.</s>
<s> Не спешите. Это не тот день, когда можно получить желаемое, щелкнув пальцами, или добиться большого успеха. Куда вероятнее другое: вам придется трудиться, решать не только свои, но и чужие проблемы и довольствоваться весьма скромными результатами. Близкие люди готовы поддержать в трудный момент, но оказать реальную помощь не всегда в их силах. Стоит быть осторожнее с деньгами. Сегодня вы больше, чем обычно, склонны к расточительности. Не исключено, что потребуются какие-то неожиданные расходы, например, придется платить штрафы или делать незапланированные покупки.</s>
<s> Непростой день. Серьезных потерь можно избежать, но вы нервничаете просто потому, что все идет не по плану. К тому же напряженно складываются отношения с людьми, с которыми вы прежде отлично ладили. Взаимных претензий становится все больше, некстати вспоминаются старые обиды. Вы знаете, что могли бы сгладить острые углы, но не хотите этого делать. При этом день отлично подходит для того, чтобы самостоятельно заниматься каким-то важным делом, требующим сосредоточенности и внимания к деталям. Когда вас не отвлекают, вы добиваетесь отличных результатов.</s>
<s> Неплохой день. Едва ли у вас будет возможность одержать какие-то важные победы, но будет шанс справиться со всеми запланированными делами, успешно завершить то, что будет начато раньше. Вы охотно помогаете окружающим. Все, что вы делаете для других, вам тоже идет на пользу. Вероятны удачные покупки, некоторых Раков ждут приятные сюрпризы. Радует общение с друзьями; они готовы поделиться и новостями, и идеями. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы планировать поездки. Не исключено, что пойти случайно найдутся попутчики, благодаря которым путешествие станет незабываемым.</s>
<s> Начало дня удачно. Это подходящее время для важных дел, серьезных переговоров, решений, от которых может многое зависеть. Вам удается сосредоточиться; никто не сможет отвлечь вас от начатого или сбить с толку. Вы стараетесь довести до конца все, за что беретесь, и успеваете больше, чем окружающие. Вторая половина дня будет сложнее. Раздражают многочисленные задержки в делах, а люди, с которыми вы договаривались о чем-то, ведут себя странно. Придется скорректировать планы, перенести какие-то встречи.</s>
<s> Благоприятный день. Во многих делах, за которые беретесь, вы сегодня можете добиться успеха. Возможны удачные совпадения; благодаря им вы одержите верх над своими соперниками, сможете показать, на что способны. Не исключено, что еще до конца дня вам сделают предложение, от которого не захочется отказываться. Возможны денежные поступления, в том числе неожиданные, возвращение полузабытых долгов. Некоторые Раки найдут способ решить финансовую проблему, которая в последнее время беспокоила не только их самих, но и близких людей.</s>
<s> Не все складывается наилучшим образом, но вы не сдаетесь. Настойчивость будет особенно полезной в первой половине дня: вы добьетесь того, на что прежде не могли рассчитывать. Не исключены какие-то удачные совпадения, невероятные встречи. Вы легко знакомитесь с самыми разными людьми, находите к ним подход, на многих производите хорошее впечатление. Вторая половина дня проходит спокойнее. Она позволит завершить старые дела, решить вопросы, над которыми вы долго размышляли. Появится определенность в планах на будущее, станет ясно, за что браться в первую очередь.</s>
<s> Лучше не предпринимать ничего важного. Этот день подходит для того, чтобы отдохнуть и восстановить силы, заняться какими-то не слишком утомительными делами. Можно без спешки и лишних переживаний завершить то, что было начато раньше. Если вы беретесь за что-то новое, будьте готовы к задержкам на первом этапе. Крупные покупки едва ли будут удачными, а вот небольшими приобретениями вы останетесь довольны. Чем бы вы ни занимались — не спешите. Успех придет далеко не сразу, так что лучше запастись терпением.</s>
<s> Важно держать себя в руках. День отличается довольно напряженным эмоциональным фоном, настроение может часто меняться. Некоторые Раки проявляют раздражительность, которая им обычно несвойственна, другие расстраиваются из-за пустяков и в каждой неприятной мелочи видят предупреждение о будущих проблемах. Вам нужна поддержка. Старайтесь больше времени проводить с людьми, которые понимают вас и всегда находят нужные слова. Именно благодаря им вы преодолеете все трудности, не утратите равновесия и веры в себя.</s>
<s> День не лишен недоразумений и трудностей, но влияние позитивных тенденций все же преобладает, и вы наверняка это заметите. Будет шанс достичь успеха в важном деле, удачно завершить то, над чем вы долго трудились. Настойчивость и целеустремленность будут особенно полезны юным представителям знака. Самые серьезные вопросы лучше обсуждать во второй половине дня. Именно в это время будет проще найти общий язык с окружающими и достичь компромисса, если возникнут разногласия. Чем ближе вечер, тем полезнее советы, которые дают окружающие.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. День обещает быть плодотворным и интересным. Вы отлично справляетесь с самыми разными делами, в том числе такими, к которым прежде не решались подступиться. Охотно помогают старые знакомые, да и новые не остаются в стороне, если узнают о ваших трудностях. Некоторые Раки смогут подружиться с теми, с кем прежде не ладили. Возможно начало деловых отношений, благодаря которым перед вами вскоре откроются новые двери. Вы способны многих заинтересовать своими идеями.</s>
<s> Сложным и противоречивым будет начало дня. Часто приходится отвлекаться, переключаться с одного дела на другое. Окружающие порой сбивают с толку: то выдают непроверенную информацию за непреложный факт, то делятся с вами такими умозаключениями, которые и всерьез-то принимать не хочется. Могут некстати вспоминаться давние разногласия и обиды. Позже наступит время решительных действий. Во второй половине дня вы успеете даже больше, чем планировали. Складываются благоприятные обстоятельства для новых начинаний.</s>
<s> Не всегда можно правильно оценить свои силы. Порой кажется, что вы способны добиться всего, чего захотите; к сожалению, это не совсем так. Подумайте дважды, прежде чем давать какие-то обещания или брать на себя ответственность за других. Часто вам непонятно, почему окружающие поступают так, а не иначе. Попытки выяснить это оказываются неудачными. Возможны разногласия с близкими. Люди, на чье понимание и поддержку вы привыкли рассчитывать, сейчас могут критиковать вас, указывать на ошибки. Даже на невинные замечания вы реагируете очень остро.</s>
<s> Не стоит браться за важные дела в начале дня. Это не самое благоприятное время. Возможны многочисленные задержки, а также недоразумения, из-за которых испортятся отношения с партнерами и союзниками. Вы стараетесь держать себя в руках и не давать воли раздражению, но справиться с эмоциями оказывается чрезвычайно сложно. Вторая половина дня проходит плодотворнее; в это время у вас многое получается хорошо. Легко решаются домашние проблемы, часто ваши советы помогают близким справиться с трудностями.</s>
<s> Благоприятный день, который дает шанс отлично справиться со многими важными делами. Сейчас вы на многое смотрите не так, как другие, и это становится серьезным преимуществом. Пока окружающие топчутся на месте, вы идете вперед и добиваетесь своей цели. Появляются необычные идеи. Иногда ваши знакомые не верят, что их можно реализовать, и очень удивляются, когда вы добиваетесь успеха. Пригодятся таланты и знания, о которых прежде никто не догадывался. Возможны денежные поступления и выгодные сделки. О сегодняшних покупках не придется сожалеть.</s>
<s> Хочется достичь успеха как можно быстрее, но обстоятельства не всегда складываются благоприятно. Иногда нужно затаиться и выжидать, а вам это не по душе. Старайтесь не рисковать, особенно если речь идет о чем-то важном. Обратите внимание на то, как складываются отношения с окружающими. Возможно, вы поймете, что повели себя неправильно. Ошибки еще не поздно исправить, но действовать нужно быстро. Если возникают разногласия, старайтесь сгладить острые углы, не рассчитывайте на то, что все как-нибудь уладится само собой.</s>
<s> Легкий благоприятный день. В делах можно полагаться на интуицию, благодаря ее подсказкам вы быстро достигнете поставленных целей. Вероятны неожиданные предложения о сотрудничестве. Не исключено, что вы найдете способ извлечь прибыль из своего давнего хобби. Однако имейте в виду: здесь лучше не торопиться. У вас достаточно времени на то, чтобы обдумать каждый свой шаг. Вторая половина дня порадует приятными встречами, одна из которых может положить начало романтической истории. Вы обаятельны и многим нравитесь, а сами стараетесь не терять головы, даже когда кто-то очень старается очаровать вас.</s>
<s> Начинается день непросто, но влияние позитивных тенденций усиливается со временем. Утро не подходит для того, чтобы браться за какие-то особенно сложные дела, зато позже стоит сосредоточиться на них, будет шанс быстро достичь нужного результата. Возможны небольшие денежные поступления, удачные сделки и покупки. Благоприятный день для общения, вы отлично ладите и со старыми знакомыми, и с новыми. Люди, которые прежде были настроены против вас, изменят свое мнение, поймут, что ошибались. Не исключено, что на смену неприязни придет искренняя симпатия.</s>
<s> Благоприятный день. Сейчас самое важное для вас — реально оценивать ситуацию, избегать иллюзий и пустых фантазий. В ваших силах многое можно сделать, но сейчас действовать нужно быстро, а вам не всегда хватает решительности. Подумайте, кто мог бы поддержать и вдохновить вас. Люди, которые хорошо знают и понимают вас, наверняка найдут нужные слова. Появятся интересные задачи, новые дела, которые по-настоящему увлекут. Во второй половине дня будет возможность получить какую-то полезную информацию или научиться тому, что вскоре пригодится.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Привычные дела не кажутся скучными и утомительными, новые — не пугают. Вы быстро учитесь всему, что может пригодиться, прислушиваетесь к хорошим советам. Будет возможность решить какие-то важные вопросы. После этого в ваших планах на будущее появится определенность, станет ясно, как лучше действовать, чтобы достичь цели. Радуют встречи с давними знакомыми. Некоторым Ракам представится шанс восстановить старые связи, помириться с теми, с кем они были в ссоре. Вечер порадует романтическими сюрпризами.</s>
<s> Начало дня может быть довольно неудачным. Вероятны недоразумения, какие-то неприятные происшествия. Люди, на которых вы рассчитывали, слишком заняты собственными делами и не могут поддержать вас, так что будьте готовы действовать самостоятельно. Постепенно ситуация меняется к лучшему, наступает благоприятное время для работы. Вы отлично справляетесь с решением сложных задач, потому что не отвлекаетесь на мелочи, безошибочно определяете, что важно, а что нет. Не исключены заманчивые деловые предложения, а также знакомства, которые получат романтическое предложение.</s>
<s> Не все дается легко. Но вы справитесь со всеми испытаниями, если правильно выберете союзников. Стоит отдать предпочтение людям, которые не только многое знают и умеют, но и разделяют ваши взгляды, цели и ценности. Не исключены полезные знакомства. У вас будет возможность произвести хорошее впечатление, показать, на что вы способны. Могут напомнить о себе давние деловые партнеры; это порадует. Поступают неожиданные предложения. Не торопитесь принимать их: нужно все как следует обдумать. К сожалению, есть опасность, что вас пытаются втянуть в какую-то сомнительную историю.</s>
<s> Удачный день. Вряд ли у вас будут основания жаловаться: многое получается хорошо, часто нужно совсем немного времени, чтобы воплотить в жизнь смелый план. Вы готовы проявить решительность там, где это требуется, но не рискуете больше, чем необходимо. Вероятны денежные поступления. Вы правильно распорядитесь полученной суммой, сделаете выгодные покупки. Не все гладко в личных отношениях. Но тут вы не торопитесь с выводами и поступками, стараетесь спокойно разобраться, что происходит. Хорошее решение наверняка найдется, хоть и не сразу.</s>
<s> Непростой день. Порой не удается осуществить задуманное сразу: мешают разногласия с союзниками, неблагоприятные обстоятельства, какие-то странные происшествия. В спорах вам трудно отстоять свою точку зрения, но ближайшее будущее покажет, что вы были правы, так что запаситесь терпением и просто подождите. Близкие часто понимают вас неправильно. В такие моменты важно не дать воли раздражению, не допустить ссоры. Если вы сохраните спокойствие, то наверняка найдете нужные слова. Вечер обещает романтические сюрпризы влюбленным Ракам.</s>
<s> Старайтесь ни о чем не волноваться. Умение сохранять хотя бы видимость спокойствия, что бы ни происходило вокруг, вам сегодня очень пригодится. Чтобы добиться успеха, нужно держать эмоции под контролем и не поддаваться на провокации. Вряд ли стоит с кем-то советоваться; в неоднозначных ситуациях лучше полагаться на собственный здравый смысл и опыт – они не подведут. Возможны удивительные встречи, необычные знакомства, интересные разговоры. Сегодня у многих Раков будет шанс узнать нечто важное, получить необычный опыт.</s>
<s> Утро отлично подходит для деловых переговоров. Могут очень удачно проходить любые встречи: вы мгновенно завоевываете симпатию собеседников, часто даже соперники встают на вашу сторону. До середины дня можно принимать важные решения; вы правильно оцениваете ситуацию, поэтому вероятность ошибки минимальна. Позже наступит благоприятное время для отдыха. Старайтесь избегать перегрузок, они плохо сказываются на самочувствии. Не стоит планировать на вечер сложные разговоры; избавиться от неприятных мыслей будет трудно.</s>
<s> Важно держать себя в руках. День приносит немало сильных эмоций, но вы наверняка пожалеете, если дадите им волю. Гораздо лучше руководствоваться здравым смыслом — именно благодаря ему вы примете верные решения, найдете кратчайший путь к цели. Возможны необычные деловые предложения. Вторая половина дня будет особенно благоприятной с точки зрения личных отношений. Это время, когда можно поговорить о самых разных вещах, не опасаясь, что это приведет к разногласиям, взаимным обидам и претензиям. Не исключены встречи с людьми, по которым вы в последнее время скучали.</s>
<s> Насыщенный, интересный, но неоднозначный день. Он приносит много забот, но жаловаться вы вряд ли станете: все складывается удачно, хоть и не сразу. Главное — проявить настойчивость, не сдаваться после первых трудностей. Будет возможность укрепить деловые связи, некоторые Раки к тому же найдут новых союзников. Личные отношения складываются гармонично: с близкими вы отлично ладите, поводов для разногласий не возникает. Можно обсуждать планы на будущее. Не исключено, что найдутся какие-то исключительно удачные решения.</s>
<s> Масса мелких дел требует внимания, из-за них вы не можете сосредоточиться на том, чем на самом деле хотели бы заняться. К тому же окружающие гораздо чаще, чем обычно, обращаются за помощью, и порой вы понимаете, что просто не в силах отказать. Все это утомляет, а порой и раздражает. Но если вы сохраните спокойствие, то заметите, что ситуация постепенно меняется к лучшему. Вторая половина дня открывает массу интересных возможностей. Она подходит и для начала новых дел, и для того чтобы завершить старые. В обоих случаях важно не спешить: у вас достаточно времени для того, чтобы обдумать каждый свой шаг.</s>
<s> Очень бестолково проходит первая половина дня. Массу времени отнимают пустые разговоры, часто вам приходится отвлечься от начатых дел, чтобы заняться чем-то совершенно неинтересным. Ладить с окружающими тяжело: кажется, что они не понимают даже самых простых вещей. Вторая половина дня будет совсем другой. Она позволит сделать массу полезного, осуществить то, что было давно задумано, или завершить дела, до которых не доходили руки. Некоторые Раки к тому же научатся чему-то новому и познакомятся с людьми, поддержка которых вскоре пригодится.</s>
<s> Это не самый плодотворный день. Многие начинания окажутся неудачными; это обидно, потому что на некоторые из них вы возлагали большие надежды. К тому же вы чаще обычного раздражаетесь из-за мелочей, и эмоции мешают сосредоточиться на делах, довести начатое до конца. Позже вы можете пожалеть о том, что не проявили больше настойчивости. Постарайтесь избежать ссор; сегодня стоит приложить усилия, чтобы сохранить хорошие отношения с окружающими, иначе вы потом будете сожалеть о своей несдержанности. Будьте особенно деликатны с близкими, ваши замечания могут их больно ранить.</s>
<s> Любые важные вопросы лучше обсуждать в первой половине дня. Это же время подходит и для встреч. Вы хорошо ладите с окружающими, можете найти подход даже к тем, с кем обычно сложно договориться. Не исключено, что случайные знакомые или люди, от которых вы прежде не слышали ничего интересного, поделятся полезной информацией. Оставшуюся часть дня стоит посвятить самостоятельной работе. Вы можете добиться успеха, если будете действовать последовательно, не станете бросать начатые дела, чтобы переключиться на что-то новое.</s>
<s> Сохраняйте самообладание. Сегодня особенно важно не поддаваться на провокации, не говорить и не делать того, о чем позже, возможно, придется пожалеть. Вас часто раздражают сущие пустяки, но иногда появляются и серьезные основания для того, чтобы разозлиться на кого-то. Держите эмоции под контролем. Чем меньше людей будет знать о них, тем лучше. В выигрыше останутся Раки, которые смогут направить свою энергию в мирное русло. Им хватит сил на то, чтобы преодолеть любые преграды, осуществить давние замыслы или добиться успеха в совершенно новых делах.</s>
<s> День подходит для решительных действий и дает возможность что-то кардинально изменить. Будет шанс громко заявить о своих планах и ожиданиях, найти единомышленников, заручиться поддержкой влиятельных людей. Не бойтесь привлекать к себе внимание; многие хотят узнать о вас побольше, познакомиться поближе. Во всем, что касается личной жизни, вы можете положиться на свою интуицию. Она не подводит ни в мелочах, ни в важных вопросах. Вечером будет шанс порадовать любимого человека приятным сюрпризом или хорошей новостью.</s>
<s> Плодотворный день. Удается найти правильный подход ко многим проблемам и решить их, избавив тем самым и себя, и близких от волнений и тревог. Вам помогают даже люди, которых вы совсем плохо знаете; на друзей и знакомых можно положиться во всем. Некоторые Раки смогут восстановить давние деловые связи. Сейчас они окажутся очень полезными. Вероятны успехи в учебе, есть шанс получить знания и навыки, которые вскоре пригодятся. Вы на лету подхватываете хорошие идеи. Не исключены поездки, в том числе совершенно неожиданные. Они обещают массу ярких впечатлений.</s>
<s> Веселый интересный день. Вы можете оказаться участникам головокружительных приключений и невероятных событий. Беритесь за новые дела, но имейте в виду: справиться самостоятельно с ними может быть трудно. Подумайте, кто мог бы вам помочь. Общаться с вами легко и приятно, неудивительно, что окружающие к вам тянутся. Не исключено начало романтических историй. День щедр на какие-то необычные ситуации, каждая из которых может стать источником вдохновения. Некоторые Раки вспомнят о своих давних хобби, а другие найдут неожиданное применение своим талантам.</s>
<s> Вам предстоит много общаться с людьми, которые не вызывают ни доверия, ни симпатии. И нужно не просто разговаривать с ними, а проявлять дружелюбие, демонстрировать заинтересованность. Это утомительно, настроение быстро портится. Но вы забудете обо всех переживаниях, как только займетесь действительно интересным делом. Это, скорее всего, произойдет во второй половине дня. Возможны денежные поступления. Не торопитесь тратить полученные средства: далеко не все расходы, которые сейчас кажутся необходимыми, на самом деле таковы.</s>
<s> Вы без труда завоевываете симпатии новых знакомых, самые недоверчивые люди готовы поделиться с вами своими секретами. Будьте внимательны: не у всех, кто сегодня хочет с вами подружиться, добрые намерения. Доверяйте только тем, чья искренность не вызывает ни малейших сомнений. Вторая половина дня – время сильных эмоций, с которыми не всегда удается совладать. Важно не совершать опрометчивых поступков. Полезно будет прислушаться к советам, которые дают старые знакомые. Чужой опыт позволит избежать собственных ошибок.</s>
<s> Вы способны на многое и сами это понимаете. Но прежде чем начать сворачивать горы, убедитесь в том, что цели, которые вы прежде ставили перед собой, по-прежнему актуальны и важны для вас. Иначе вы рискуете потратить время и силы на то, что не сделает вас счастливее. Любая информация, которую вы получаете в этот день, достойна внимания; важные сведения могут прийти из неожиданного источника. Наступил тот момент, когда можно и даже нужно обратить внимание на слухи и слова людей, известных своей болтливостью. То, что удастся узнать, поможет принять правильное решение.</s>
<s> Дела сегодня требуют больше осторожности, чем обычно. Не торопитесь заключать сделки, а любые документы подписывайте лишь после того как тщательно их изучите, иначе вы рискуете связать себя трудновыполнимыми обязательствами. День подходит для общения в неформальной обстановке, вы ко многим способны найти подход. Тут часто помогает опыт, полученный раньше. Вам ведь уже приходилось иметь дело с теми, с кем трудно найти контакт. Вспомните, как вам это удалось — проверенный способ окажется эффективным и сегодня.</s>
<s> День проходит спокойно, позволяет вам осуществить старые планы, вернуться к идеям, которые вы уже однажды пытались реализовать, но не смогли. Можно рассчитывать на помощь людей, которые раньше были совершенно равнодушны к вашим заботам и проблемам. Те, кто недавно обидел вас, пожалеют об этом и постараются загладить вину. Удачными будут небольшие покупки, в том числе незапланированные. Подходящий день для решения вопросов, связанных с недвижимостью. Можно планировать ремонт или говорить с близкими о том, что стоит сделать в общем доме, чтобы он стал удобным для всех.</s>
<s> Вряд ли удастся совершенно избежать неприятных моментов, но в целом день не так плох, как может порой казаться. В ваших силах не впасть в уныние, улучшить свое настроение и изменить ситуацию, так что не сидите сложа руки. Друзья предложат помощь, как только увидят, как решительно вы настроены. Несмотря на некоторые неблагоприятные обстоятельства, день подходит для важного дела. Если вы не будете торопиться, то сможете приблизиться к цели. Во второй половине дня вероятны какие-то удачные совпадения, приятные сюрпризы.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы научиться чему-то новому, расширить свой кругозор. И от старых, и от новых знакомых можно получить очень ценную информацию. Вам удается быстро отделить главное от второстепенного, поэтому вы не отвлекаетесь на мелочи. Появляются новые идеи и перспективы, вы готовы рискнуть и знаете, что именно это поможет достичь успеха. Не забывайте помогать тем, кто в этом нуждается. Чем больше вы делаете для других, тем лучше себя чувствуете. Вечер обещает хорошие новости, касающиеся лично вас или кого-то из самых близких людей.</s>
<s> День приятных сюрпризов, неожиданных подарков и добрых вестей. Вы отлично ориентируетесь в ситуации, принимаете правильное решение, что бы ни происходило, заботитесь о близких и стараетесь сдержать все обещания, которые дали раньше. Отличный день для начала романтической истории, отправной точкой для которой могут послужить общие деловые интересы или хобби. Новые отношения развиваются стремительно и дарят массу позитивных эмоций. Нужна осторожность в решении финансовых вопросов. Вам свойственно некоторое легкомыслие, которое может привести к напрасным расходам.</s>
<s> Вы почувствуете прилив сил и энергии, окончательно расстанетесь с любыми сомнениями в своих силах. Это отличный день не только для защиты собственных интересов, но и для заботы о тех, кто оказался в трудном положении. Хорошо принимать гостей, вам удается всех развеселить, подбодрить и вдохновить. Благоприятны финансовые перспективы: не исключены денежные поступления, возможно возвращение давнего долга. Однако не стоит торопиться с покупками. Спонтанные приобретения едва ли будут удачными. Полезно будет посоветоваться с людьми, опыту и вкусу которых вы доверяете.</s>
<s> Серьезных проблем не возникает, а с преодолением мелких трудностей вы справляетесь легко. Хорошие манеры, дружелюбие и искренность полезны и в личном, и в деловом общении. Есть шансы встретить единомышленников, найти новых друзей; не исключено начало романтической истории. Новые отношения могут развиваться гораздо быстрее, чем вы привыкли. Удачно складываются поездки, даже если вы узнаете о них в последний момент и собираетесь в дорогу без особенного энтузиазма. Вдали от дома будет шанс узнать что-то новое, научиться тому, что вскоре пригодится.</s>
<s> Легкий, удачный день, хорошо подходящий для импровизированных праздников и развлечений. Вы отлично ладите с людьми, получаете массу удовольствия от общения. Вероятны новые знакомства. Поначалу покажется, что в них нет ничего особенного, просто вы поболтали пару минут с приятным человеком, но позже они почти наверняка будут вам полезны. Можно решать важные вопросы, в том числе финансовые, составлять и подписывать документы. Удастся завершить дела, которым прежде было отдано немало сил и времени. Вы останетесь довольны результатом своих трудов.</s>
<s> Стоит посвятить день отдыху или отложить все дела, кроме самых интересных. Если вы занимаетесь чем-то через силу, то подходите к решению задачи формально, и результат получаете совсем не тот, который нужен. Появляются хорошие идеи, но момент для их реализации сейчас неблагоприятный, так что не спешите. Полезным будет общение с теми, кто старше и опытнее вас. Не стесняйтесь задавать сложные вопросы; ответы, которые вы получите, будут очень полезны. Общение с любимым человеком может требовать больше терпения, чем обычно: порой возникает недопонимание.</s>
<s> День полон сильных противоречивых эмоций, ваши поступки порой нелогичны и непредсказуемы. Не всегда легко ладить с окружающими, вы рискуете серьезно обидеть человека, отношениями с которым дорожите. Прислушивайтесь к интуиции, в неоднозначных ситуациях именно она подсказывает, как следует действовать. Улучшают настроение небольшие поездки, смена обстановки вдохновляет. Вероятны незапланированные расходы. Чаще всего они оправданы: например, вы покупаете вещи, которые действительно нужны вам и вашим близким.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Беспокоиться не о чем, возможны какие-то удачные совпадения, события, которые натолкнут вас на интересные мысли. Некоторые представители знака добиваются успеха в делах благодаря везению, собственной находчивости, способности быстро принять верное решение, сориентироваться в неоднозначной ситуации. Неплохо проходят деловые встречи, хотя достижение окончательных соглашений откладывается на неопределенный срок. Удастся определиться и с рабочими, и с личными планами, вы почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее.</s>
<s> Вас ждет непростой день. Эмоциональный фон его будет напряженным, отношения с близкими могут складываться непросто. Сначала возникают лишь мелкие разногласия, вызывающие смутное ощущение дискомфорта, но позже проблемы могут стать более серьезными, если вы не примете меры. В ваших силах разрядить обстановку и сгладить острые углы. В первой половине дня многие дела могут даваться труднее, чем обычно. Вторая же пройдет легче и плодотворнее. Она подходит и для решения сложных задач, и для важных встреч.</s>
<s> Благоприятный день, полный отличных идей. Появляются новые творческие планы, какие-то необычные замыслы, реализация которых потребует не только настойчивости, но и изобретательности. Ваши успехи привлекают внимание, не исключено, что именно сегодня у вас появятся новые союзники и помощники. Со временем они станут вашими настоящими друзьями. Вероятны предложения о долгосрочном сотрудничестве или новой работе. Тут не стоит торопиться с ответом. Подумайте, изучите ситуацию; есть шанс добиться более интересных условий.</s>
<s> Начало дня полно забот. Нужно разобраться с собственными делами, помочь тем, кто оказался в сложной ситуации, решить проблемы, возникшие не по вашей вине. Возможны неудачные совпадения, досадные потери. Но вы сохраняете хорошее настроение, а ситуация постепенно меняется к лучшему. Будет возможность порадовать близких, найдутся поводы для домашнего праздника. Вторая половина дня щедра на приятные сюрпризы. Не исключены неожиданные подарки, а также денежные поступления, в том числе из новых источников.</s>
<s> День может быть напряженным. Появляются новые дела, и не сразу понятно, как за них взяться. Некоторым представителям знака приходится исправлять чужие ошибки, и приятного в этом мало. Вы стараетесь показать себя с лучшей стороны, но окружающие все же находят, к чему придраться; вас огорчают критические замечания. Но будут и приятные события. Возможны перемены к лучшему в отношениях с близкими. Вы сможете откровенно поговорить с человеком, который особенно дорог, и понять, как решить проблему, беспокоящую вас обоих.</s>
<s> День полон неожиданностей и сюрпризов, по большей части приятных. Он обещает хорошие новости; скорее всего, они будут касаться очень дорогого вам человека. Вы не упустите возможности порадовать близких, они постараются ответить тем же. Не все идет по плану, но вы не отказываетесь от задуманного, находите способ добиться своего, как бы ни складывались обстоятельства. Во второй половине дня может быть нелегко сохранять самообладание. Порой вы сердитесь на близких людей, хотя прекрасно понимаете, что они ни в чем не виноваты.</s>
<s> Сложный день. Вам не всегда удается сосредоточиться на делах, требующих внимания. Очень легко что-то забыть, перепутать, упустить из виду. Люди, на которых вы рассчитывали, могут забыть о своих обещаниях, спутать ваши планы. Сейчас важно не ждать благоприятного стечения обстоятельств, а делать то, что в ваших силах, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Возможны небольшие денежные поступления. Они могут быть совершенно неожиданными; иногда деньги едва ли ни с неба падают. Но не спешите тратить то, что так легко досталась: вскоре вы поймете, как лучше распорядиться полученной суммой.</s>
<s> Не все дается просто, но в целом день складывается не так уж плохо. Важно смотреть на вещи реально, не пытаться делать вид, что никаких проблем не существует. Старые знакомые охотно помогут, если вы к ним обратитесь, дадут хорошие советы. Будьте настойчивы, не отказывайтесь от задуманного, если на пути возникнут преграды. Некоторые представители знака найдут способ добиться того, о чем долго мечтали. Для исполнения желаний нужно действовать решительно. Вы отлично это понимаете, поэтому не тратите время напрасно.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы принимать важные решения. Вы правильно оцениваете и ситуацию в целом, и свои возможности, никому не позволяете сбить вас с толку, не рискуете больше, чем это необходимо. Многим нравится ваш подход к делам, не исключены интересные предложения. День подходит для дружеских встреч и романтических свиданий. Вы легко находите общий язык с людьми, которые вам дороги. Вечер приносит отличные идеи, которые вскоре удастся реализовать. Некоторые представители знака поймут, что хотели бы изменить в своей жизни и как этого добиться.</s>
<s> Не торопитесь. Это благоприятный день, но для того, чтобы добиться успеха, нужно терпение. Необдуманные слова и поступки могут многое усложнить, а вот взвешенные решения помогут быстро добиться цели. Может быть полезно вернуться к каким-то событиям прошлого, подумать, где вы поступили правильно, а в чем допустили ошибки. Возможны удачные сделки, выгодные покупки. Некоторые Львы поймут, как увеличить доходы, почти не прикладывая для этого усилий. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы на многих способны произвести неизгладимое впечатление, часто нравитесь даже людям, у которых обычно никто не вызывает симпатии. Хорошо проходят деловые переговоры; часто обаяние помогает вам переубедить оппонентов, привлечь на свою сторону недавних соперников. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические. День хорошо подходит для свидания, да и просто общение с любимым человеком будет приятным. Найдутся и интересные темы для беседы, и дело, которое увлечет вас обоих.</s>
<s> Легкий день, интересный и вдохновляющий. Вы с энтузиазмом беретесь за новые дела и блестяще справляетесь с ними, даже если обстоятельства складываются не самым благоприятным образом. Вероятны приятные сюрпризы, удачные совпадения. Некоторые представители знака получат поддержку, на которую даже не рассчитывали. Поднимут настроение визиты старых знакомых. Это подходящее время для того, чтобы поговорить о событиях прошлого. Не исключено, что удастся многое прояснить, разобраться, почему окружающие поступали так, а не иначе.</s>
<s> Нелегко добиться успехов. Даже привычные, хорошо знакомые дела сегодня могут отнимать больше времени, чем обычно. Вероятны какие-то неожиданные происшествия, неудачные совпадения, события, сбивающие с толку. Важно не растеряться, не забыть о своих целях и планах. Многое будет зависеть от вашей настойчивости. Нежелательно решать важные финансовые вопросы, особенно если дело касается не только ваших личных интересов, но и благополучия близких. Вечер обещает хорошие новости. Общение с любимым человеком будет приятным.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. День обещает быть очень интересным. Многих представителей знака ждут приятные сюрпризы. Можно браться за совершенно новые дела: добиться успеха будет нетрудно. Вам часто помогают проверенные союзники. День подходит для учебы, посещения профессиональных мероприятий, общения с людьми, которые разделяют ваши интересы и увлечения. Даже с новыми знакомыми найдется, о чем поговорить. А старые друзья поделятся какой-то важной информацией или известием, которое повлияет на ваши планы.</s>
<s> Напряженный день. На легкие победы лучше не рассчитывать. Скорее всего, сегодня вам предстоит бороться, защищать свои интересы и преодолевать преграды. Забот будет больше, чем обычно. К привычным задачам, требующим решения, добавятся совершенно новые. Не исключено, что вам придется изменить планы, перенести назначенные встречи, чтобы заняться срочными делами. Не забывайте об отдыхе. Иногда вам нужен лишь небольшой перерыв, чтобы восстановить силы. Небольшая прогулка, приятный разговор с близким человеком подарят заряд энергии.</s>
<s> Благоприятный день. Дел много, но вас это не пугает, а радует: есть возможность добиться отличных результатов, показать, на что вы способны, научиться тому, что вскоре пригодится. Вероятны перемены к лучшему в финансовой сфере, некоторые представители знака заключат выгодные сделки. Дома может быть больше забот, чем обычно. Близкие нуждаются в вашей помощи и поддержке; старайтесь им не отказывать. Не исключено, что потребуются какие-то неожиданные расходы. Они могут быть связаны с покупкой новой бытовой техники или других полезных вещей для дома.</s>
<s> День требует настойчивости и решительности. Без них вы едва ли сможете довести начатое до конца и отстоять свою точку зрения в спорах, которых будет больше, чем обычно. Порой трудно найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Старайтесь не допускать конфликтов; иногда для этого нужно отложить обсуждение важных вопросов. Возможны удачные совпадения, за которыми последуют перемены к лучшему в ваших отношениях с близкими. Старайтесь обращать внимание на мелочи: то, что сейчас кажется незначительным, позже может сыграть важную роль.</s>
<s> Лучше не откладывать на потом дела, особенно серьезные. Первая половина дня благоприятна, в это время многое дается легко, и стоит воспользоваться ситуацией, чтобы реализовать смелые планы, реализовать хорошие идеи. Не бойтесь отступить от традиций. Часто полезнее искать собственный путь к цели, чем следовать чужому примеру. Позже наступит более сложный период. Вероятны задержки в делах, порой они мешают вовремя завершить начатое, вас это очень огорчает. Лучше не спешить с решениями, касающимися финансов.</s>
<s> Благоприятный день для начала новых дел. Даже если вы беретесь за что-то совершенно незнакомое, интуиция безошибочно подсказывает, как лучше действовать, чтобы добиться нужного результата. Возможно удачное решение профессиональных вопросов, многие Львы смогут укрепить свои позиции и даже подняться по карьерной лестнице. В личных отношениях также преобладает влияние позитивных тенденций. Вы хорошо ладите с близкими, всегда находите нужные слова, можете поддержать тех, кому это нужно. Удастся помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Первая половина дня полна сюрпризов, большая часть которых очень приятна. Это хорошее время для общения: вы способны поладить даже с теми, кто совсем на вас не похож. Позже наступает спокойное время, подходящее для дел, не требующих спешки и суеты. Будет возможность завершить то, что было начато давным-давно, и вы останетесь довольны полученным результатом. Вероятны денежные поступления. Часто речь идет о возвращении старых долгов или получении вознаграждения за работу, проделанную раньше. Удачное совпадение поможет найти ответ на вопрос, над которым вы много раздумывали.</s>
<s> Начало дня благоприятно. В это время вам во многом везет; благодаря поддержке звезд можно добиться отличных результатов во многих делах. Именно вы находите ответы на многие вопросы, тревожащие окружающих. Люди замечают это, обращаются к вам за помощью и советом. Постепенно влияние позитивных тенденций снижается, вечером будет гораздо труднее сосредоточиться на делах, довести начатое до конца. Вторая половина дня в целом гораздо больше подходит для отдыха, чем для каких-то активных действий, утомительной работы и занятий, отнимающих силы.</s>
<s> Не тревожьтесь. Этот день будет удачнее, чем может показаться с утра, так что не принимайте близко к сердцу мелкие неприятности. Некоторые дела требуют более серьезного отношения, чем обычно. Интуиция подсказывает, на чем стоит сосредоточиться в первую очередь. Старайтесь избегать суеты и неразберихи. Сегодня лучше придерживаться плана, составленного раньше, чем импровизировать. Новые идеи могут появиться, но вряд ли они будут так хороши, как вам покажется. Прежде чем приступать к осуществлению задуманного, посоветуйтесь с людьми, которым доверяете. Вы наверняка получите хорошие советы.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, жаловаться особенно не на что. Задержки в делах не исключены, но обычно они незначительны и не мешают успешно завершить начатое. Вы отлично ладите с людьми, ко многим находите подход. Не исключены знакомства, которые положат начало долгой дружбе или романтической истории. Во второй половине дня вероятны неожиданные расходы. Это время спонтанных покупок, а также идей, осуществление которых почти наверняка потребует заметных трат. Хорошая новость заключается в том, что с деньгами вы расстанетесь не напрасно.</s>
<s> Начало дня будет интересным и плодотворным. В это время появляется много новых идей, к реализации которых можно приступить немедленно. Вам нетрудно увлечь окружающих своими планами, в помощниках и союзниках недостатка не будет. Удастся подружиться с теми, с кем вас прежде объединяли только деловые интересы. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Вы сможете уделить внимание самым близким людям, провести время с теми, кто вам особенно дорог. Стоит обсудить какие-то важные вопросы: есть шанс найти решение, которое устроит всех.</s>
<s> Не самый простой день, но все же неплохой. Он подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, решить вопросы, в последнее время беспокоившие всех. Вы настроены серьезно, внимательны к мелочам и стараетесь ничего не упускать. Именно такой подход позволяет добиться успеха. Удается ладить с самыми разными людьми, не исключено, что у вас появятся влиятельные союзники. Многим нравятся ваши поступки, слова и идеи. Наверняка найдутся желающие познакомиться поближе. Не исключено начало романтических историй.</s>
<s> Нельзя сказать, что сегодня у вас абсолютно все получается хорошо, но есть шанс добиться успеха во многих делах. Часто вы отлично справляетесь с тем, что оказалось не по силам другим. Вряд ли кто-то станет вам завидовать: всем ясно, что дело не в простом везении, а в ваших знаниях, умениях и талантах. Благоприятный день для решения финансовых вопросов, в том числе — сложных, требующих тщательного изучения и внимания к деталям. Не придется жалеть о сделанных покупках: вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать вас и ваших близких.</s>
<s> Вы так уверены в успехе всех своих начинаний, что не прислушиваетесь даже к очень хорошим советам. Между тем обстоятельства сегодня складываются не самым удачным образом, и реализацию некоторых планов разумнее было бы отложить. Спешка сейчас ни к чему. С точки зрения общения это не самый простой день. Могут обостряться давние разногласия, не исключены споры с людьми, которых вы привыкли считать союзниками. Обсуждая планы на будущее, имейте в виду: сегодня вряд ли будут приняты окончательные решения, многие договоренности позже будут пересматриваться.</s>
<s> Не стоит планировать на утро важные встречи и серьезные дела. В это время вам может быть трудно выбрать верную линию поведения, принять взвешенные решения. Порой эмоции так сильны, что вы просто не в силах совладать с ними. Но чуть позже влияние позитивных тенденций усилится, к вам вернутся душевное равновесие и позитивный настрой. Вторая половина дня проходит очень плодотворно. Это отличное время для новых дел: вы быстро понимаете, как можно с ними справиться, часто на ходу учитесь тому, что вскоре может потребоваться.</s>
<s> Настроение переменчиво, вы чаще обычного теряете равновесие из-за пустяков. Некоторые представители знака сегодня особенно нуждаются в поддержке, но не всегда понимают, к кому можно обратиться за ней. Старые знакомые готовы помочь; вам же придется объяснить им, что именно нужно делать. Могут раздражать многочисленные мелкие дела, требующие внимания. Часто именно они мешают вам сосредоточиться на чем-то более важном и серьезном. Вторая половина дня подходит для встреч в неформальной обстановке, общения с близкими людьми.</s>
<s> День полон сюрпризов. Возможны какие-то неожиданные события, незапланированные встречи. Они могут помешать осуществлению ваших планов. Не исключено, что придется отложить на потом дело, которым вы давным-давно хотели заняться. Но все это не огорчает вас, потому что вы знаете: ситуация вскоре может измениться к лучшему. Могут появиться отличные идеи, касающиеся работы, учебы или бизнеса. Возможно, именно сегодня вы поймете, чем на самом деле хотели бы заниматься, чему готовы посвятить все свое время.</s>
<s> День неплохой, но беспокойный. Вы стараетесь сохранять самообладание, не нервничать по пустякам, но это дается трудно. Вокруг много людей, которые как будто специально выводят вас из равновесия, провоцируют, больно ранят как будто невзначай. Часто действовать самостоятельно проще, чем договориться с кем-то о сотрудничестве. Старайтесь избегать неоправданного риска. Любые дела, даже привычные и хорошо знакомые, сегодня требуют особенно серьезного подхода, сосредоточенности и внимания к мелким деталям.</s>
<s> День хоть и не самый плодотворный, но неплохой. Он больше подходит для того, чтобы размышлять, чем для того, чтобы действовать. Именно поэтому стоит подумать дважды, прежде чем приступать к реализации новой идеи, какой бы прекрасной она ни выглядела. Может оказаться, что момент для этого сейчас не самый подходящий, или вы чего-то не продумали, не учли. Этот день благоприятен для общения с близкими людьми. Вы хорошо ладите, всегда находите, о чем поговорить и чем заняться вместе. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Нельзя сказать, что этот день особенно удачен, но и плохим его не назовешь. Многое будет зависеть от того, насколько энергично вы станете действовать, возьметесь ли за дела, которые долго откладывали, не бросите ли начатое на полпути. Едва ли кто-то будет помогать вам, но вы и сами отлично справитесь, если будете настойчивы. Пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы найдете верные, но неочевидные решения и ответы, не лежащие на поверхности. Вероятны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Удачно решаются многие вопросы, которые прежде не давали вам покоя. Вы находчивы и изобретательны; это помогает одержать верх над соперниками, обезоружить недоброжелателей. Легко произвести хорошее впечатление на окружающих; вам удается понравиться даже очень требовательным людям. Вероятны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. День подходит для покупок: вы безошибочно выбираете вещи, которые будут долго радовать и вас, и ваших близких. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Удачно решаются многие вопросы, которые прежде не давали вам покоя. Вы находчивы и изобретательны; это помогает одержать верх над соперниками, обезоружить недоброжелателей. Легко произвести хорошее впечатление на окружающих; вам удается понравиться даже очень требовательным людям. Вероятны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. День подходит для покупок: вы безошибочно выбираете вещи, которые будут долго радовать и вас, и ваших близких. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Легкий радостный день, полный вдохновляющих событий. Он отлично подходит для того, чтобы браться за что-то новое; даже со сложными делами вы справляетесь очень хорошо. Быстро решаются вопросы, из-за которых прежде возникало много разногласий. Сейчас вы способны достичь компромисса даже с теми, кто крайне неохотно идет на любые уступки. Новые союзники подскажут, как укрепить профессиональные позиции и увеличить доходы. Скучать определенно не придется, потому что вас интересует тысяча разных вещей. У многих Львов сегодня появятся новые хобби, которые подарят массу позитивных эмоций.</s>
<s> Нужно собраться с мыслями и настроиться на конструктивный лад, но это не всегда удается представителям знака. Эмоциональный фон отличается напряженностью, настроение часто меняется. Иногда достаточно пустяковой проблемы, чтобы вы совершенно утратили веру в свои силы. К счастью, рядом есть люди, готовые поддержать и вдохновить вас, взять на себя часть ваших забот. Не стесняйтесь обращаться за помощью. Появятся хорошие идеи. Едва ли удастся реализовать их сразу; благоприятный момент наступит чуть позже.</s>
<s> Беспокойный день. Вам хочется сосредоточиться на важных делах, но обстоятельства не позволяют этого: приходится заниматься тысячей срочных мелочей, каждая из которых требует пристального внимания. Окружающим, видимо, кажется, что забот вам недостаточно, поэтому они то и дело подкидывают вам собственные проблемы. Вы успеете сделать многое, но и сил для этого потребуется масса. Найдите время для отдыха. Вам очень полезно будет на время расслабиться, выбросить неприятные мысли из головы. Полезно будет вернуться к давнему хобби.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать переживаний и волнений в начале дня. Это время будет довольно напряженным, и ничего важного лучше не планировать. Позже усилится влияние позитивных тенденций, откроются новые возможности, вы поймете, как можно быстро завершить начатые дела. Не исключены неожиданные встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много разного. Постарайтесь не доверять чужому мнению, а составить собственное впечатление; это избавит вас от разочарований в будущем. В конце дня вероятны приятные сюрпризы, небольшие подарки.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, подходящий для обсуждения многих деловых вопросов, как серьезных и важных, так и менее значительных, но тоже требующих внимания. Вы верно расставляете приоритеты и не зацикливаетесь на мелочах; это многим очень нравится. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами или помощью, и всегда искренне благодарят за поддержку. Радуют простые привычные дела. Сегодня вы подходите к ним творчески, наслаждаетесь не только результатом, но и процессом. Некоторые представители знака вспомнят о своих давних хобби и вновь получат от них удовольствие.</s>
<s> Не все складывается так легко и удачно, как вам хотелось бы. День может принести какие-то мелкие проблемы, раздражающие своим количеством. Из-за них сложно сосредоточиться на важных делах, и какие-то детали могут ускользнуть от вашего внимания. Поэтому с серьезными решениями лучше не торопиться. Чаще обычного возникают мелкие разногласия, и к концу дня вы начнете слегка сердиться на людей, которые даже простейшие вещи понимают неправильно. Многих Львов сегодня выручает чувство юмора. Окружающим очень нравятся ваши шутки и ироничные замечания.</s>
<s> Спокойный день, подходящий для того, чтобы заниматься простыми привычными делами, воплощать в жизнь то, что было задумано раньше. Новые идеи могут появиться, но едва ли получится реализовать их сейчас; скорее всего, вам придется немного подождать. Хорошо проходят встречи в неформальной обстановке, друзья радуют хорошими новостями и интересными предложениями. Не исключено, что появятся совершенно новые планы на будущее, за воплощение которых в жизнь вы возьметесь с большим энтузиазмом. Первые шаги вы сделаете самостоятельно, а чуть позже и помощники подтянутся.</s>
<s> Важно реально смотреть на вещи и не переоценивать свои возможности. Сохраняйте здравый смысл, не рискуйте там, где без этого можно обойтись, и не принимайте на веру все, что говорят окружающие. Здоровый скептицизм позволит избежать многих ошибок, не попасть в ловушку и не стать жертвой чужой небрежности. Вероятны неожиданные предложения о работе и долгосрочном сотрудничестве. Поначалу они кажутся заманчивыми. Но позже, разобравшись в ситуации, вы захотите добиться более выгодных условий, и найдете способ сделать это.</s>
<s> Этот благоприятный день вряд ли принесет поводы для волнений и переживаний. Он дает возможность завершить сложные дела, которыми вы занимались в последнее время, разобраться с накопившимися мелкими проблемами. Найдутся ответы на вопросы, беспокоившие и вас, и ваших близких. Могут появиться хорошие идеи, касающиеся работы или учебы. Не исключено, что именно сегодня вы поймете, каких знаний вам не хватает для карьерного роста. Вечер – благоприятное время для общения с друзьями и другими людьми, которые близки вам по духу, разделяют ваши интересы и взгляды.</s>
<s> Будет много разногласий и споров, но едва ли вас это огорчит. Вам нравится отстаивать точку зрения и находить убедительные аргументы, а возражения не сбивают вас с толку. Сейчас многие готовы прислушаться к вашему мнению. Но старайтесь не говорить лишнего: необдуманные слова могут быть позже использованы против вас. Не исключены денежные поступления из неожиданных источников. Некоторым Львам вернут полузабытые долги, и это окажется очень кстати: представители знака смогут сделать какие-то приятные покупки, найдут способ порадовать близких.</s>
<s> Насыщенный день. Вы не хотите сидеть без дела и часто с энтузиазмом беретесь за то, что в других обстоятельствах предпочли бы отложить или поручить кому-нибудь другому. Многие представители знака смогут укрепить свои профессиональные позиции, почувствуют себя куда увереннее, чем прежде. Будет шанс обезоружить недоброжелателей, одержать убедительную победу над соперниками. Вы охотно поддерживаете хорошие идеи, даже если знаете, что реализовать их быстро едва ли удастся. Трудности не пугают вас, вы всегда находите способ их преодолеть.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Вы часто бываете резки в высказываниях, причем порой говорите совсем не то, что думаете. Ваши слова могут кого-то обидеть или ранить; подумайте, не лучше ли воздержаться от замечаний. Важные, но неприятные разговоры тоже стоит отложить, если обстоятельства это позволяют. День благоприятен для самостоятельной работы. Вы многое успеваете, когда вам никто не мешает, быстро справляетесь с решением сложных задач. Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников.</s>
<s> Стоит проснуться пораньше и побыстрее взяться за дела, потому что именно утром влияние позитивных тенденций будет особенно сильным. У вас есть шанс за несколько часов сделать массу полезных вещей для себя и других, решить вопросы, которые давно не давали покоя. Позже наступит период, благоприятный для того, чтобы наводить порядок, исправлять ошибки и избавляться от ненужного. Для многих представителей знака это занятие оказывается очень вдохновляющим. Могут появиться новые планы на будущее. Вскоре вы возьметесь за их реализацию вместе с друзьями.</s>
<s> Не самый плодотворный день. Сосредоточиться сегодня будет гораздо труднее, чем расслабиться и повеселиться. Велик соблазн отложить все запланированные дела на потом, посвятив день отдыху, развлечениям и приятному общению. Постарайтесь все же выполнить все обещания, которые дали раньше. Если этого не сделать, могут обидеться люди, которые очень для вас важны. Вероятны незапланированные расходы. В большинстве случаев они вполне оправданы, но только не в случае спонтанных покупок. Многие Львы сегодня могут тратить деньги на ненужные вещи, а потом жалеть об этом.</s>
<s> Благоприятный день. Он хорошо подходит для того, чтобы наводить порядок в делах, решать вопросы, которые прежде не давали покоя. Не исключены перемены к лучшему в профессиональной сфере, интересные предложения, которые откроют перед вами новые перспективы. Можно обсуждать любые важные вопросы: вы быстро переубедите оппонентов, найдете общий язык с теми, от кого многое зависит. Вторая половина дня обещает знакомства, которые могут положить начало захватывающей романтической истории. Подходит это время и для того, чтобы восстановить старые связи.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, многое дается проще, чем обычно. Порой вы добиваетесь успеха там, где даже не рассчитывали на него. Обстоятельства складываются благоприятно, вам часто везет. Стоит воспользоваться удачным моментом и взяться за решение каких-то сложных задач. Не для всех представителей знака день обойдется без разногласий с близкими. Иногда споры возникают из-за таких пустяков, на которые вы в другое время не обратили бы внимания. К счастью, деликатность и чувство такта помогают вас сгладить многие острые углы.</s>
<s> Можно добиться отличных результатов во многих делах, но это определенно потребует настойчивости, целеустремленности и силы воли. Не стоит рассчитывать на то, что все удачно сложится само собой. Наоборот, все дела требуют вашего самого активного участия, да и окружающим часто нужна ваша помощь. Имейте в виду: действовать по плану у вас сейчас получается лучше, чем импровизировать. Решения, принятые в спешке, могут оказаться неудачными. Дайте себе чуть больше времени, чтобы все как следует обдумать.</s>
<s> Ярко проявляются лидерские качества. Если вы по какой-то странной причине еще не стали руководителем всего на свете, сегодня это можно будет исправить. Вы способны объединить очень разных людей и вдохновить на подвиги тех, кто просто ненавидит прикладывать усилия. Знакомства, которые сегодня завязываются очень легко, позже наверняка окажутся полезными. Не исключено и начало романтических историй. Имейте в виду: день категорически не подходит для того, чтобы влюбляться с первого взгляда и терять голову. Сохраняйте здравый смысл — это пойдет на пользу и начинающимся отношениям, и лично вам.</s>
<s> Действуйте решительно, и вы добьетесь цели, какой бы они ни была. Сегодня на пути могут возникать преграды, в том числе весьма серьезные. Но вы не готовы отступать, а настойчивость приносит свои плоды. Ваша целеустремленность очень нравится окружающим. Люди, которые прежде недооценивали вас, сомневались в ваших способностях, поймут, что ошибались. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Остаются в прошлом обиды и разногласия, день не приносит новых поводов для ссор. Будет возможность порадовать близкого человека приятным сюрпризом. Не упустите ее.</s>
<s> Беспокойный день. Приходится заниматься несколькими делами одновременно, и не всегда получается избежать ошибок. Однако вы вовремя все замечаете и исправляете, поэтому серьезных проблем не возникает. Вам охотно помогают знакомые. Но за всем, что они делают, стоит внимательно следить, иначе позже могут возникнуть трудности. Не забывайте об отдыхе. Вторая половина дня отлично подходит для того, чтобы прогуляться с друзьями. Можно вернуться к давнему хобби. Оно вновь подарит позитивные эмоции и вдохновит вас.</s>
<s> Благоприятный день для общения, разговоров о самых разных вещах. Вы хорошо ладите с людьми, часто догадываетесь об их мыслях и истинных желаниях. Возможно начало деловых или дружеских отношений, которые вскоре станут важными для вас. Удастся решить семейные проблемы, помочь родственнику, попавшему в сложное положение. Вероятны небольшие задержки в делах, недоразумения, из-за которых трудно будет справиться со всеми задачами вовремя. Но вы не боитесь трудностей и не отказываетесь от задуманного. Шансы достичь успеха высоки.</s>
<s> День может принести какие-то трудности, но вы найдете способ их преодолеть. В новых возможностях не будет недостатка. Вы с удовольствуем экспериментируете, порой беретесь за то, что оказалось не по силам другим, и добиваетесь успеха. Это подходящий день для новых начинаний. У вас могут появиться идеи, которые захочется немедленно реализовать. В этом наверняка помогут друзья и другие близкие люди: они не меньше вашего заинтересованы в успехе. Можно строить и обсуждать долгосрочные планы. Вы верно оцениваете свои силы и не мечтаете о том, чего не могли бы достичь.</s>
<s> Благоприятный день, отлично подходящий для сотрудничества, совместных действий, объединения усилий. Легко будет найти союзников, договориться с ними об общих планах. Часто в делах вам помогает обаяние. Если вы отправляетесь к кому-то за помощью, вам просто не могут отказать. Вторая половина дня — подходящее время для домашних забот. Можно покупать мебель, бытовую технику и другие вещи для дома, заниматься каким-то мелким ремонтом. Ваши идеи, касающиеся повседневной жизни, организации быта, нравятся многим.</s>
<s> Появляется много хороших идей. Среди них есть такие, реализацией которых можно заняться немедленно. Вы полны энтузиазма и способны заразить им окружающих. Вероятны полезные знакомства, деловые переговоры, которые пройдут самым удачным для вас образом. Вторая половина дня обещает денежные поступления, дает шанс сделать выгодные покупки, заключить сделки, которые принесут прибыль. Нужно будет уделить время домашним делам. Не исключено, что вы поймете, что пора приобрести какую-то бытовую технику или запланировать ремонт.</s>
<s> Спокойный день. Нельзя сказать, что он хорошо подходит для новых дел: тут возможны трудности, на пути наверняка появятся преграды. Зато удается быстро решить текущие задачи, завершить то, что было начато раньше. Можно покупать вещи, необходимые для работы или учебы, например, технику, инструменты, специальную литературу. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями. Удастся не только весело провести время, но и вместе заняться чем-то полезным. Не исключено, что появятся новые планы на отдаленное будущее. Вы возьметесь за их осуществление с большим энтузиазмом.</s>
<s> День приносит много новых идей и планов, позволяет сосредоточиться на делах, которые кажутся вам особенно интересными и перспективными. Хорошо проходят деловые переговоры, вы можете найти надежных помощников. Некоторым представителям знака предложат новую работу или долгосрочное сотрудничество. В личной жизни также будет преобладать влияние позитивных тенденций, какие-то серьезные проблемы едва ли возникнут. Вы чутко и доброжелательно ведете себя с окружающими, это всем очень нравится. Кто-то может влюбиться с первого взгляда.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным и интересным. Это время обещает успехи в самых разных делах, дает шанс решить задачи, которые оказались не по силам другим. Ваши достижения не останутся незамеченными, ими заинтересуются самые разные люди. Не исключено, что вскоре у вас появятся влиятельные союзники. Вторая половина дня покажется более скучной: большая ее часть будет посвящена решению текущих задач, повседневным заботам. Что будет радовать, так это общение с близкими. Они найдут способ приятно удивить вас, поднять вам настроение.</s>
<s> Старайтесь не переживать по пустякам. День сам по себе не так уж плох, но вы слишком многое принимаете близко к сердцу, беспокоитесь из-за того, что в общем-то не заслуживает внимания. Окружающие не всегда правильно понимают вас, а необходимость объяснять даже самые простые вещи раздражает. Старайтесь сохранять самообладание. У вас есть шанс изменить ситуацию к лучшему, не упустите его. Важно выбрать правильный момент для начала решительных действий. Не исключено, что в этом поможет человек, от которого вы уже не раз получали хорошие советы.</s>
<s> Плодотворный день, который приносит массу отличных идей. Некоторые Львы поймут, в чем допустили ошибки раньше, и найдут способ их исправить. Вы действуете быстро, стараетесь ни минуты не тратить напрасно, поэтому добиваетесь результатов, которым менее энергичные люди могут только позавидовать. Возможны предложения о сотрудничестве, участии в рабочем или творческом проекте. Вторая половина дня благоприятна для покупок. Даже незапланированные приобретения оказываются удачными, вы безошибочно выбираете вещи, которые будут радовать.</s>
<s> Благоприятный день для творчества, учебы, каких-то необычных дел, в том числе тех, к которым вы долго не решались подступиться. Сейчас многое получается хорошо, порой вам почти не приходится прикладывать усилия, чтобы получить нужный результат. Возможны необычные встречи, знакомства, которые произведут на вас большое впечатление. В первой половине дня стоит обсуждать текущие дела, во второй же полезнее будет сосредоточиться на разговорах о будущем. Наверняка найдутся люди, которые захотят помочь вам осуществить планы.</s>
<s> Беспокойный день. Вы остро реагируете на все, что происходит, принимаете близко к сердцу вещи, на которые в другое время не обратили бы внимания. Многое зависит от вашего окружения. Старайтесь не проводить слишком много времени с людьми, склонными паниковать по любому поводу или обвинять в своих ошибках всех вокруг. Общение с такими особами действует на вас разрушительно. Полезно будет поучиться чему-то новому или заняться делами, требующими творческого подхода. Вы быстро достигнете первых успехов, и они вдохновят вас двигаться дальше.</s>
<s> Первая половина дня приносит необычные идеи. Часто они появляются именно в тот момент, когда окружающие уже не надеются достичь успеха. Вы находите способ всем помочь; конечно, это не останется незамеченным. Наверняка многие захотят с вами подружиться. Некоторые Львы найдут очень полезных союзников. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она дает возможность сосредоточиться на текущих делах, решить все вопросы, требующие внимания. Вероятны успехи в учебе. Вам не составляет труда запомнить что-то важное.</s>
<s> Удачный день. Будет шанс добиться успеха в делах, которые требуют творческого подхода, фантазии, изобретательности. Порой не хватает знаний и опыта, но вы на ходу учитесь всему, что может понадобиться. Не исключены встречи с необычными людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Вторая половина дня приносит удивительные совпадения. Они многих Львов натолкнут на интересные мысли, подскажут, куда двигаться дальше. Это подходящее время для того, чтобы строить и продумывать планы, а также обсуждать их с единомышленниками.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Лучше не откладывать серьезные дела и важные встречи, не тратить на пустяки время, которое можно было бы провести плодотворно. Помните, что определяться с приоритетами нужно самостоятельно, советы тут не помогут. Близким может потребоваться ваша помощь; старайтесь не отказывать в ней. Вторая половина дня будет более напряженной. Ладить с окружающими становится сложнее, а их замечания порой выводят вас из равновесия. Выручает чувство юмора. Благодаря ему удается и с раздражением совладать, и обстановку разрядить.</s>
<s> Не все дается легко, но шансы добиться успеха есть. Часто оказывается полезным то, чему вы научились раньше. Окружающих приятно удивляют ваши знания и опыт, а также умение быстро принять верное решение, ни на кого не перекладывая ответственность. Не исключено, что вам предложат сотрудничество люди, от которых многое зависит. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, вскоре могут принять дружеский или романтический характер, если вы захотите. Вечер обещает приятные сюрпризы и дает вам шанс порадовать близких.</s>
<s> День складывается хорошо, беспокоиться вам особенно не о чем. Будет возможность завершить дела, в последнее время отнимавшие много времени и сил. Вы останетесь довольны результатом, поймете, что трудились не зря. Вероятны приятные сюрпризы, хорошие новости, касающиеся лично вас или кого-то из самых близких людей. Первая половина подходит для дел, требующих внимания к деталям, аккуратности, усидчивости. А вот во второй можно придумывать, фантазировать, изобретать новое. Вдохновение посетит даже представителей знака, далеких от творчества.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Он хорош тем, что каждый раз, когда появляется новая задача, вы готовы к тому, чтобы взяться за ее решение, и знаете, что именно нужно делать. У многих Львов сегодня будут основания похвалить себя за предусмотрительность, проявленную раньше. Возможны незапланированные встречи, которые пройдут очень хорошо, поднимут вам настроение. Вы легко находите подход к самым разным людям и многих можете убедить в своей правоте. Это значит, что у вас наверняка появятся новые союзники, в том числе сильные и влиятельные.</s>
<s> День полон сюрпризов. К сожалению, они не всегда радуют. Например, могут напомнить о себе какие-то старые проблемы и разногласия. Отношения с близкими не всегда складываются ровно. Некоторых Львов неприятно удивит то, сколько претензий и обид накопилось у окружающих. Хорошая новость заключается в том, что изменить ситуацию можно. Это потребует терпения и усилий, но вы справитесь. Могут неожиданно появиться новые дела, задачи, требующие немедленного решения. Важно не терять время напрасно. Часто полезно действовать так, как подсказывает интуиция.</s>
<s> В первой половине дня может быть нелегко: не все начатые дела удается довести до конца, порой возникают споры, отнимающие много времени. Но огорчаться не стоит. Ситуация будет быстро меняться к лучшему, и за день вы успеете сделать много хорошего и для себя, и для других. Не исключено, что появятся новые идеи, реализация которых откроет перед вами новые горизонты. Удастся решить какие-то сложные финансовые вопросы. Вероятны выгодные сделки, покупки. Некоторые представители знака поймут, как увеличить свои доходы или правильно распорядиться имеющимися средствами.</s>
<s> Начало дня может быть довольно напряженным. Ладить с окружающими оказывается сложнее, чем обычно, и даже близкие люди не всегда понимают вас правильно. Трудно избежать ошибок в делах: вы быстро устаете и часто отвлекаетесь. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, дела идут на лад. Вечер обещает приятные разговоры, встречи, которые запомнятся надолго. Будет возможность провести время с близкими, вместе заняться чем-то интересным. Вы изобретательны, часто предлагаете что-то необычное, это всем нравится.</s>
<s> Найти общий язык с окружающими может быть сложнее, чем обычно. Вы часто переживаете из-за пустяков, можете беспокоиться о мелочах, которые не имеют значения и вскоре просто забудутся. Нужно правильно расставить приоритеты и сосредоточиться на том, что сейчас действительно важно и для вас, и для ваших близких. Это неплохой день для самостоятельной работы. Вы хорошо справляетесь со сложными задачами, которые требуют внимания к деталям, сосредоточенности. Вторая половина дня подходит для семейных дел и решения домашних проблем.</s>
<s> Кое-какие неприятные моменты возможны, но в целом день будет складываться удачно. Старайтесь никуда не торопиться: спешка может привести к ошибкам, которые будет не так-то легко исправить. К счастью, у вас есть время и для того, чтобы изучить ситуацию, и для того, чтобы спокойно подумать, что делать дальше. Возможны удачные совпадения, хорошие новости издалека, которые поднимут вам настроение. Вторая половина дня радует возможностью поговорить с людьми, общения с которыми вам в последнее время не хватало.</s>
<s> Спокойный день. Он может не принести значительных событий, однако даст вам возможность о многом подумать и принять взвешенные решения, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Приятно, что приступить к реализации задуманного можно будет уже очень скоро. Вы рады возможности быстро перейти от размышлений к действиям. Хорошо проходят встречи с самыми разными людьми, вы находите подход даже к тем, кто совсем на вас не похож. Возможны удачные покупки. День подходит для того, чтобы приобретать вещи для дома, например, мебель и бытовую технику.</s>
<s> Будьте осторожны в первой половине дня. Необдуманные поступки могут обернуться проблемами, а слова, сказанные сгоряча, порой приводят к ссорам. Чем бы вы ни занимались, помните, что сейчас нужно обращать внимание на незначительные детали, стараться ничего не упускать из виду. Вторая половина дня будет удачнее второй. Она даст шанс решить вопросы, которые давно не давали покоя вам и вашим близким. Будет возможность спокойно поговорить о многом, и вы будете приятно удивлены тем, как хорошо вас понимают.</s>
<s> День требует осторожности. Это касается всех сфер жизни. Старайтесь избегать необдуманного риска, не торопитесь с воплощением в жизнь смелых идей. Стоит иметь в виду, что советы порой не так хороши, как вам кажется. Поэтому не всем рекомендациям, которые так щедро дают окружающие, стоит следовать. Важна разборчивость в деловых и личных отношениях. Порой те, кто очень старается заинтересовать и очаровать вас, руководствуются отнюдь не благими намерениями. Доверяйте интуиции: она вовремя дает важные подсказки.</s>
<s> Будьте осторожны в первой половине дня. В это время не исключены напряженные моменты, какие-то неприятные происшествия, которые могут испортить настроение и вам, и окружающим. Старайтесь не говорить лишнего, не делиться непроверенной информацией. Лучше ни с кем не обсуждать свои идеи. Совсем другой будет вторая половина дня. Она полна приятных сюрпризов и возможностей, которые вы точно не хотели бы упустить. Вероятны встречи с интересными людьми, не исключено знакомство с человеком, о котором вы прежде слышали много хорошего.</s>
<s> Не спешите и не идите на поводу у эмоций. Сегодня здравомыслие и способность сохранять душевное равновесие, что бы ни происходило, очень важны. Многим Львам пригодится опыт, полученный давным-давно. Главное сейчас — не повторить ошибок, которые вы совершили раньше. День подходит для новых начинаний, в которых вас поддерживают старые знакомые и другие надежные люди. Вы быстро ориентируетесь в ситуации, понимаете, что нужно сделать, чтобы достичь успеха. Могут появиться новые планы на будущее, которые вы осуществите вместе с близкими.</s>
<s> Первая половина дня может быть непростой. Обстоятельства складываются не самым удачным образом, а вам порой просто не хватает терпения для того, чтобы дождаться перемен к лучшему. За новые дела стоит браться с осторожностью и уж точно без расчета на немедленный и блестящий результат. Вторая половина дня складывается удачнее. Часто радуют окружающие, вы легко находите общий язык даже с теми, с кем прежде не ладили. Удастся положить конец давним разногласиям. Вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы браться за новые дела, в том числе такие, прежде казавшиеся слишком сложными. Сейчас вам многое по плечу; едва ли на пути возникнут преграды, которые вы не смогли бы преодолеть. В напряженные моменты рядом будут проверенные союзники, и вы сможете на них положиться во всем. Вероятны удачные совпадения, благодаря которым вы сможете улучшить свое финансовое положение, укрепить свои профессиональные позиции. Будет шанс заинтересовать своими идеями людей, от которых многое зависит.</s>
<s> Благоприятный день. Преобладает влияние позитивных тенденций. Можно браться за самые разные дела: у вас многое получается хорошо. Вероятны большие успехи там, где требуются фантазия, творческий подход, умение подходить к делам с неожиданной стороны. Возможны неожиданные предложения и делового, и личного характера. Интуиция подскажет, как лучше на них ответить. Вторая половина дня дает шанс исправить старые ошибки и завершить дела, с которыми прежде не удавалось справиться. Можно отправиться за покупками: скорее всего, удастся найти вещи, которые порадуют близких.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Особенно хорошо проходят встречи с деловыми партнерами, потенциальными союзниками. Вы многих способны увлечь своими идеями, заинтересовать смелыми планами. Окружающим нравится, что вы не витаете в облаках, а реально оцениваете и сложившуюся ситуацию, и свои силы. Хорошо проходят семейные мероприятия, радуют встречи с друзьями и с любимым человеком. Будет возможность укрепить старые связи, наладить отношения, которые складывались напряженно, заставляли нервничать, сомневаться в себе.</s>
<s> В начале дня возможны мелкие неприятности. Особенно беспокоиться из-за них не стоит, поскольку ситуация вскоре изменится к лучшему. Просто не спешите с решениями. Не стоит и следовать всем советам, которые с удовольствием дают окружающие. Часто чужие подсказки только сбивают вас с толку. Вторая половина дня будет удачной. Появится шанс достичь давно поставленных целей, осуществить какой-то план, важный и для вас, и для окружающих. Не исключены хорошие новости, касающиеся членов семьи и других близких людей.</s>
<s> Первая половина дня будет более насыщенной и плодотворной, чем вторая. Именно на нее стоит планировать и важные дела, и встречи, от исхода которых многое может зависеть. Вы успеете сделать гораздо больше, чем запланировали, если не станете тратить время напрасно. Ближе к вечеру запасы энергии истощатся, настроение испортится. Возможны разногласия с близкими. Не всегда вас сразу понимают правильно, порой требуются долгие объяснения, а вам не хватает терпения. Проявите уступчивость и сговорчивость, чтобы избежать ссор.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения общения. Вы обаятельны и милы, всем нравитесь, производите хорошее впечатление, почти не прикладывая для этого усилий. Легко найти союзников и помощников, новых деловых партнеров. Не исключено и начало романтических отношений. Полезно будет обсудить важные рабочие вопросы, даже если речь о них шла уже не раз. Сейчас высоки шансы найти решение, которое устроит всех. День удачен с точки зрения финансов. Возможны выгодные сделки. Некоторые представители знака смогут купить вещи, которые им давно нравились.</s>
<s> Благоприятный день. Многие проблемы, возникшие раньше, решатся неожиданно просто. Не исключено, что именно сегодня вы найдете ответы на вопросы, над которыми долго ломали голову. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами и подсказками, вы находите способ помочь многим. Можно попробовать что-то новое, отказаться от привычек, которые мешали вам добиться поставленных целей. Вероятно, именно сегодня вы определитесь с целями на ближайшее будущее, поймете, в каком направлении двигаться дальше.</s>
<s> День подходит для того, чтобы восстановить силы, приятно провести время, пообщаться с людьми, которые знают, чем вас можно порадовать. С решительными действиями лучше не спешить, особенно если речь идет о долгосрочных проектах или делах, требующих серьезных расходов. Можно делать небольшие покупки, они будут удачными, при этом лучше приобретать вещи не для себя, а для кого-то другого. Полезно будет сменить обстановку, побывать в каких-то новых местах. Не исключены встречи с необычными людьми, знакомства, которые произведут на вас сильное впечатление.</s>
<s> Подходящий день для размышления о ближайшем будущем и планирования своих действий. Вы правильно оцениваете сложившуюся ситуацию, понимаете, что нужно предпринять, чтобы достичь успеха. Уверенность в своих силах помогает не растеряться, когда что-то идет не так, на пути появляются преграды. Друзья готовы поддержать многие ваши идеи. Вы сможете заинтересовать своими идеями самых разных людей. К вашему мнению прислушиваются даже те, кто прежде интересовался только собственной точкой зрения. Возможны какие-то приятные сюрпризы, неожиданные подарки.</s>
<s> Благоприятный день для решения деловых вопросов, какими бы сложными они ни были. Удается найти общий язык с оппонентами, есть шанс привлечь на свою сторону тех, кто раньше поддерживал ваших недоброжелателей. День будет удачным для тех, кто стремится к серьезным переменам в личной жизни и готов сделать шаг навстречу судьбе. Вы хорошо знаете, чего хотите, и получаете именно это. Окружающим нравится ваша целеустремленность. Люди, которые прежде не замечали ваших талантов, пожалеют о том, что не были более внимательны.</s>
<s> Непросто складываются отношения с окружающими. То ли вы ждете от них слишком многого, то ли они дают слишком мало, но результат налицо: недовольны все. Чтобы избежать конфликтов, проявите терпение и деликатность, старайтесь ни с кем не ссориться. Лучше отложить обсуждение важных вопросов. Целеустремленность помогает справиться с проблемами, одержать верх над недоброжелателями и найти новых союзников. К тому же благодаря ей вы можете добиться отличных результатов в делах, которые оказались не по силам другим.</s>
<s> День проходит плодотворно. Вы стараетесь не сидеть без дела, использовать любую возможность, чтобы решить вопросы, которые не давали вам покоя в последнее время. Порой возникают разногласия с союзниками и друзьями, но всегда удается найти компромисс. Вам очень помогает интуиция. Именно благодаря ей вы быстро догадываетесь, чего на самом деле хотят окружающие. Полезно общение с людьми, разделяющими ваши интересы и взгляды на жизнь; совместная деятельность может положить начало романтическим отношениям.</s>
<s> Во всем, что касается денег и ценного имущества, будьте предельно осторожны: тут вероятность ошибок очень велика. В остальном день благоприятен. Вы легко находите общий язык с окружающими. Сегодня у вас могут появиться не только союзники, но и настоящие друзья. Гармонично складываются романтические отношения, даже простой разговор с любимым человеком подарит массу удовольствия. Вероятны какие-то приятные события дома, хорошие новости, касающиеся членов семьи или других очень близких вам людей. Поднимут настроение неожиданные визиты.</s>
<s> Лучше всего день подходит для отдыха. Можно заниматься приятными неутомительными делами, за что-то серьезное пока лучше не браться. Не стоит обсуждать важные вопросы, особенно с людьми, которые и прежде порой понимали вас неправильно. Нежелательно браться за новые дела, если у вас есть хотя бы малейшие сомнения в том, что их удастся быстро довести до конца. Стоит подумать о будущем: не исключено, что появятся совершенно новые планы. Близкие с удовольствием дадут советы, которые помогут вам осуществить задуманное.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы сможете добиться успеха благодаря своему обаянию, умению нравиться людям, производить хорошее впечатление даже на тех, кто обычно настроен крайне критично по отношению к окружающим. Будет много интересных разговоров, удастся получить массу полезной информации. Стоит пообщаться с давними деловыми партнерами: не исключено, что они сделают вам интересные предложения. Можно подписывать важные документы. Удастся решить финансовые вопросы, которые в последнее время не давали покоя вам и вашим близким.</s>
<s> День порадует приятными событиями и удачными совпадениями. Вам во многом везет. Вероятен прогресс в делах, которые для вас особенно важны. Нужно правильно расставить приоритеты. Имейте в виду, что успеть все будет трудно, и начинайте с решения самых актуальных задач. Будет возможность научиться чему-то полезному, а также применить ранее приобретенные знания и навыки. Вы хорошо ладите с людьми, быстро находите со всеми общий язык, легко миритесь с теми, с кем были в ссоре. Не исключено начало романтической истории.</s>
<s> День начинается удачно. Могут сбываться давние желания, сложатся обстоятельства, благоприятные для реализации важных планов. Будет шанс решить важные вопросы, которые не давали покоя вам и вашим близким. Важно не тратить время напрасно, поскольку влияние позитивных тенденций со временем снижается. Во второй половине дня может ухудшиться самочувствие. Но влияние негативных тенденций не будет долгим, вскоре вы почувствуете себя лучше. Пока же просто избегайте перегрузок и старайтесь не проверять организм на прочность.</s>
<s> Благоприятный день. Вам во многом везет, и стоит этим воспользоваться, чтобы постараться решить какие-то серьезные проблемы, найти ответы на вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Даже столкнувшись с трудностями, вы сохраняете спокойствие. Именно это помогает быстро решить все проблемы. Будет возможность порадовать чем-то близких, поддержать человека, оказавшегося в сложной ситуации. Вы внимательны к людям, которые вам дороги; они стараются отвечать тем же. Вечер подарит массу позитивных эмоций.</s>
<s> С деловой точки зрения это не самый простой и удачный день. Сосредоточиться оказывается труднее, чем обычно, порой вы не доводите начатое до конца. Могут подвести союзники, на поддержку которых вы рассчитывали. В сфере личных отношений преобладает влияние позитивных тенденций. Радует общение с близкими, часто с полуслова вы понимаете людей, которые вам дороги. Можно обсуждать общие дела и планы на будущее, да и просто помечтать вместе будет полезно. На исходе дня вероятны денежные поступления или хорошие новости, связанные с деньгами.</s>
<s> Не лучший день для решения вопросов, связанных с работой или бизнесом. Вам сложно расставить приоритеты, окружающим кажется, что вы хотите всего и сразу. Незначительные разногласия могут привести к серьезному конфликту, если вы вовремя не примете меры, не измените свое поведение. Полезно будет сделать паузу, чтобы немного отдохнуть и подумать о планах на будущее. Это не значит, что нужно сидеть без дела. Ищите занятия, которые вдохновляют и дарят приятные эмоции. Именно там вы сможете пополнить запасы энергии.</s>
<s> Следите за своим настроением. Эмоциональный фон будет неблагоприятным в первой половине дня. Есть риск впасть в уныние, утратить веру в себя. Между тем ситуация далеко не так плоха, как порой кажется. Старайтесь смотреть на вещи максимально позитивно, обращать внимание на возможности, а не на трудности, которые могут возникнуть. Во второй половине дня близкие смогут поддержать вас. Это подходящее время для любых объединяющих дел — от кулинарных экспериментов до домашней игры в прятки. Вы не упустите возможности повеселиться и развеселить других.</s>
<s> Легкий день, полный вдохновляющих новостей и приятных событий. Он хорошо подходит для того, чтобы взяться за что-то новое. Некоторые Львы получат предложения, от которых не захочется отказываться. У других представителей знака появятся отличные идеи. Вскоре их удастся воплотить в жизнь. Многое хорошо складывается само собой. Единственная сфера, где могут возникать проблемы — финансы. Тут нужны тщательно продуманные действия. Советы, которые дают окружающие, часто оказываются неудачными. Любую информацию нужно тщательно проверять.</s>
<s> Беспокойный, насыщенный, но вполне удачный день. Будьте готовы заниматься несколькими делами сразу. Такой подход позволит успеть гораздо больше, чем было запланировано. Часто оказывается полезным какой-то старый опыт, благодаря ему вам не приходится тратить время на эксперименты, поиски верного пути к цели. Вы быстро понимаете, как стоит действовать, чтобы получить нужный результат. Вероятны важные новости, касающиеся кого-то из близких. Полученная информация повлияет на ваши планы, поможет правильно расставить приоритеты.</s>
<s> Вы нравитесь людям, на многих производите просто неизгладимое впечатление. Легко будет привлечь к себе внимание, завоевать симпатии, заставить окружающих восхищаться вами. Небольшие промахи вам легко прощают, а за победы охотно хвалят. Могут быстро утомлять дела, требующие долгой концентрации внимания, аккуратности и внимания к мелочам. Вам часто приходится делать над собой усилие, чтобы довести начатое до конца. Вероятны денежные поступления, в том числе крупные. Можно делать покупки; вы выбираете вещи, которые долго будут радовать.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Часто знакомые понимают вас неправильно, обижаются на невинные замечания, критикуют. Но к серьезным проблемам это не приводит. Вы сохраняете спокойствие и уверенность в своих силах, многое превращаете в шутку. Будет шанс найти новых союзников, которые помогут вам быстрее достичь цели. Старайтесь не заниматься несколькими делами сразу: сегодня вам это дается труднее, чем обычно. Лучше действовать последовательно. Если приходится все время отвлекаться и переключаться, вы рискуете что-то забыть, упустить из виду.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие: это поможет вам успешно решить многие проблемы. Если ситуация в какой-то сфере жизни кажется вам слишком сложной, постарайтесь взглянуть на нее так, как это сделал бы человек менее заинтересованный; это многое прояснит. Не всегда легко ладить с окружающими, возможны споры. Однако вы стараетесь сглаживать острые углы, не позволяете мелким разногласиям разрастись до серьезных конфликтов. Вторая половина дня подходит для общения с людьми, с которыми вас когда-то связывали самые теплые отношения.</s>
<s> День не самый простой и удачный, но огорчаться не стоит. Можно добиться успеха, если действовать самостоятельно, ни от кого не ожидая поддержки. Попытки договориться о сотрудничестве часто лишь отнимают время, а иногда приводят к тому, что отношения становятся более напряженными. Важен серьезный подход к делам; любые проявления легкомыслия могут иметь неприятные последствия. Отношения с близкими будут складываться гармонично, если вы не станете обсуждать проблемы далекого прошлого. Лучше даже в мыслях не возвращаться к неприятным ситуациям.</s>
<s> Будьте осторожны. Этот день неплох, но он не подходит для рискованных начинаний, участия в сомнительных мероприятиях. Лучше действовать проверенными методами, не нарушать традиций и общепринятых правил. Постарайтесь не шокировать окружающих слишком смелыми идеями или экстравагантными поступками. Порадует общение с друзьями. Они найдут способ поднять вам настроение, развеселить и вдохновить. Во второй половине дня будет шанс научиться тому, что вскоре вам пригодится. Вы быстро запоминаете массу вещей и делаете правильные выводы из всего, что узнали.</s>
<s> Отличный день, насыщенный и интересный. Будет шанс добиться успеха там, где это прежде не удавалось, справиться со сложными делами. Окружающие охотно поддерживают ваши идеи и предлагают помощь, если в ней возникает нужда. Не исключено начало долгого и приятного сотрудничества или дружеских отношений. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с близкими. Вас часто понимают с полуслова и поддерживают во всем. Не исключено, что удастся, объединившись, решить проблему, которая в последнее время не давала покоя. Вечер обещает приятные известия.</s>
<s> Сам по себе день неплох, но вы склонны сильно переживать из-за пустяков, огорчаться, если что-то идет не по плану. Постарайтесь сохранить хорошее настроение; если вам это удастся, то и ключ к решению накопившихся проблем вскоре удастся найти. Возможны денежные поступления и предложения о сотрудничестве, благодаря которым вы вскоре сможете увеличить доходы. Старайтесь быть особенно деликатными с близкими. Сегодня они гораздо острее, чем обычно, реагируют на ваши слова, да и понимают их порой неправильно. Именно от вас зависит, будет ли общение приятным.</s>
<s> Трудно собраться с мыслями и взяться за дела. Вы получаете массу удовольствия, просто отдыхая и ни о чем особенно не беспокоясь. Некоторые Львы предаются мечтам, и напрасным времяпрепровождением это не назовешь: за фантазиями следуют вполне реальные идеи, которые вы вскоре осуществите. Будет возможность пообщаться с людьми, чьи взгляды на жизнь схожи с вашими. Не исключено начало долгой дружбы или романтической истории. Во многом именно от вас зависит, как будут складываться эти отношения; полезно будет проявить инициативу.</s>
<s> Яркий, насыщенный день. Вы бодры и энергичны, стремитесь как можно скорее достичь успеха и часто действительно добиваетесь своего быстрее, чем представители других знаков. Самые трудные задачи вы решаете легко, часто интуиция подсказывает, как лучше действовать. Утро обещает хорошие новости. Вторая половина дня полна интересных разговоров, которые не только приносят важную информацию, но и вдохновляют. Не исключено, что именно после них вы решитесь взяться за дело, к которому долго не решались приступить.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для того, чтобы взяться за важные дела. У вас многое получается отлично, часто интуиция помогает быстро принять верные решения, подсказывает, как добиться успеха там, где это прежде не удавалось. К тому же появляются ясность и определенность там, где вам их не хватало. Будет возможность пообщаться с людьми, чей опыт может вам пригодиться. Не исключено, что вы договоритесь о совместных действиях с теми, кому по силам многое. У некоторых Львов появятся надежные союзники, сотрудничество с которыми украсит жизнь.</s>
<s> Трудно сосредоточиться: хочется отдохнуть и развеяться, заняться чем-то приятным, пообщаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Но некоторые дела все же требуют внимания; постарайтесь отнестись к ним максимально серьезно. Важно правильно расставить приоритеты и начать с самого важного. Вторая половина дня может преподнести какие-то приятные сюрпризы. Не исключены в это время и хорошие новости, известия от людей, о судьбе которых вы в последнее время беспокоились. Не упустите шанс восстановить старые связи.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы взяться за новые дела. Вы быстро разбираетесь в том, о чем прежде имели лишь приблизительное представление, на ходу учитесь у других и запоминаете все, что может пригодиться. Единственная проблема заключается в том, что все это отнимает силы, так что во второй половине дня вам наверняка потребуется отдых. Лучше не планировать на это время ничего утомительного. Будет возможность обсудить с близкими то, что важно для всех. Это подходящий день для спокойного разговора, в котором каждый готов выслушать другого.</s>
<s> Вы найдете способ сделать этот день интересным. Вы ищете нестандартные решения, импровизируете, ставите смелые эксперименты и часто добиваетесь успеха там, где его никто не ожидал. Отличный день для непринужденных бесед обо всем на свете; их можно вести онлайн или по телефону. Вторая половина дня приносит хорошие идеи, касающиеся работы. Благодаря им вы почувствуете себя гораздо увереннее. Возможно, не все замыслы удастся реализовать в ближайшее время. Но вам станет ясно, к чему стремиться и на чем сосредоточиться.</s>
<s> Общение с близкими часто требует терпения. Вас не всегда понимают правильно, порой не поддерживают или критикуют. Но договориться все же можно, если не сосредотачиваться на мелочах, помнить о том, что важно для всех. Будьте готовы выслушать своих оппонентов, изучить разные точки зрения. Благоприятный день для творчества. Даже к привычным делам можно подойти по-новому, дать волю фантазии. Не исключено, что появятся какие-то отличные идеи, касающиеся решения бытовых вопросов. Некоторые Львы поймут, какие вещи могли бы облегчить жизнь им и их близким.</s>
<s> Удачный день, подходящий для самых разных дел, в том числе важных и сложных. Начатое вы доводите до конца, как бы трудно ни было. Преграды, порой возникающие на пути, не пугают вас и не заставляют отказаться от задуманного. Вы с энтузиазмом ищете способ преодолеть их и находите. Многим нравится, как вы себя ведете. Наверняка найдутся люди, которые захотят узнать вас получше. В интересных предложениях тоже не будет недостатка. Не торопитесь с ответом: вам нужно немного времени, чтобы собрать информацию и все обдумать.</s>
<s> Не спешите. Для того чтобы достичь поставленных целей, нужно немало терпения. Первая половина дня вряд ли будет особенно удачной, особенно для Львов, которые привыкли быстро добиваться своего. Сейчас следует действовать осторожно, продумывая каждый шаг. Ситуация заметно изменится к лучшему во второй половине дня. Это время щедро на новые возможности, и вы не захотите упустить ни одной. Вероятны заманчивые предложения от старых знакомых. Полезно обсуждать планы, даже если они кажутся вам почти фантастическими. Вы можете услышать немало толковых советов.</s>
<s> Будьте осторожны и разборчивы в контактах. Сегодня вас очень легко заманить в ловушку, и желающие этим воспользоваться наверняка найдутся. Доверяйте только тем, с кем прежде не раз имели дело. Щедрые обещания новых знакомых должны заставить вас насторожиться. Не спешите соглашаться на все поступающие предложения, какими бы заманчивыми они ни были. Успехов в делах можно добиться, действуя самостоятельно. Многим Львам в этом поможет опыт, полученный раньше. Не стесняйтесь рассказывать о своих успехах. Чем больше людей о них узнает, тем лучше.</s>
<s> Сосредоточиться на делах будет труднее, чем обычно. Сейчас вы склонны бездействовать, лениться, откладывать все на потом. Некоторые Львы к тому же ждут слишком многого от окружающих, и не совершают даже тех шагов, которые не потребовали бы особенного труда. Если есть возможность отложить решение сложных задач на потом и немного отдохнуть, стоит именно так и поступить. Справиться со срочными делами часто помогают друзья и старые знакомые. К ним же можно обращаться за советами: иногда взгляд со стороны оказывается очень полезным.</s>
<s> Важно реально оценивать ситуацию. Обычно вам это легко удается, но сегодня соблазн выдать желаемое за действительное будет очень велик. Хорошо, если рядом окажется человек, который поможет вам избежать заблуждений и принять верные решения. Советуйтесь с тем, кто прежде не раз вас поддерживал. Нелегко будет сосредоточиться на работе, требующей аккуратности, внимания к мелким деталям. Зато там, где требуется творческий подход, вам нет равных. Вторая половина дня — время отличных идей, реализация которых принесет вам немало радости.</s>
<s> Благоприятный день для общения с самыми разными людьми. Вы говорите то, что думаете, не боясь никого обидеть. Это многим по душе. Не исключено, что те, кто прежде недооценивал вас, изменят свое мнение. Недавние соперники могут встать на вашу сторону, но не торопитесь доверять им. Помните: многие люди не так просты, как хотят казаться. Простые, привычные дела утомляют. Зато вы способны по-настоящему увлечься чем-то совершенно новым. Вы быстро учитесь, охотно перенимаете чужой опыт, который может оказаться полезным.</s>
<s> День полон разнообразных дел, которыми вам часто приходится заниматься одновременно. Трудно удерживать в голове массу вещей, но вы неплохо справляетесь, хотя и сердитесь порой, что никто не хочет вам помочь. Не все, за что вы беретесь сегодня, удастся быстро завершить; стоит запастись терпением. Возможны мелкие разногласия с близкими, но вы найдете способ быстро все уладить. Часто выручает чувство юмора; порой достаточно пары слов, чтобы разрядить обстановку. На исходе дня некоторые Львы получат отличные новости.</s>
<s> Благоприятный день для того, чтобы рассказать о своих успехах или поделиться информацией, которую вы успели получить в последнее время. Тут помогают многочисленные современные средства связи; благодаря им о вас узнают многие. Также день подходит для творчества: вас многое вдохновляет, находятся дела, в которые хочется погрузиться с головой. Вероятны успехи в учебе. Вероятны небольшие разногласия с близкими, какие-то неприятные разговоры. Вряд ли возникнут серьезные проблемы, но напряженные моменты возможны. Постарайтесь разрядить обстановку.</s>
<s> Вы узнаете нечто полезное. Важно внимание к мелочам: то, что сейчас кажется незначительным, позже может сыграть важную роль. Многим представителям знака будет полезно прислушаться к советам старых знакомых и других людей, опыт которых заслуживает доверия. Это подходящий день для того, чтобы собраться с мыслями, определиться с планами на будущее — и ближайшее, и отдаленное. Сейчас вы не строите иллюзий и правильно оцениваете свои силы. Близкие во многом поддерживают вас, это вдохновляет. Вечер подходит для общения с любимым человеком.</s>
<s> Прекрасный гармоничный день. Вы успеете многое, если не станете тратить время напрасно. Вы быстро учитесь новому, запоминаете все, что хотя бы теоретически может пригодиться. Появляются хорошие идеи, ваши знакомые их поддерживают. Эмоциональная открытость, искренность оказываются очень кстати в общении, помогают забыть о том, что от виртуальных собеседников вас порой отделяют многие километры. Вы прекрасно ладите даже с теми, кто совсем не похож на вас. Не исключено начало долгой дружбы или романтической истории.</s>
<s> Будет нелегко, но умение ладить с окружающими и к каждому находить подход поможет вам справиться с трудностями. Не отказывайтесь от помощи, которую наверняка предложат, участвуйте в совместных проектах. Действовать в одиночку сегодня будет трудновато, особенно тем, кто и раньше предпочитал играть в команде. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий и споров, но вам удается не пойти на поводу у эмоций, сохранить спокойствие и найти оптимальное решение. К вашему мнению прислушаются даже те, кто прежде интересовался только собственной точкой зрения.</s>
<s> День не подходит для начала важных дел и масштабных проектов: велик риск столкнуться с проблемами на самом первом этапе. Зато с решением небольших привычных задач вы отлично справляетесь, и тут не приходится прикладывать серьезных усилий, чтобы добиться нужного результата. Близкие преподнесут приятные сюрпризы, найдут возможность вас порадовать. Вторая половина дня — подходящее время для долгих разговоров о том, что важно для всех. Можно обсудить планы на будущее, даже если вы пока не знаете, удастся ли их реализовать.</s>
<s> Удачный день. Решатся проблемы, возникшие накануне, откроются новые возможности. Будет шанс подняться по карьерной лестнице, укрепить свои профессиональные позиции, заручиться поддержкой влиятельных людей. Благодаря союзникам, которые появятся у вас сегодня, вы сможете преодолеть любые преграды. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Можно обсуждать самые разные вопросы, не опасаясь, что возникнут серьезные разногласия или дело дойдет до ссоры. Вас поддерживают даже те, кто прежде осуждал.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие: именно оно поможет вам сегодня добиться успеха, избежать трудностей и проблем. Вы требовательны к себе, стараетесь избегать любых проявлений небрежности, легкомыслия, но при этом реально оцениваете свои силы и не пытаетесь добиться невозможного. Стоит обсудить с близкими события недавнего прошлого и планы на будущее — вы можете получить полезные советы и реальную помощь. Не исключено, что человек, который прежде вас не поддерживал и был настроен скептически, изменит свое мнение.</s>
<s> Благоприятный день. Влияние позитивных тенденций будет сильным, и вы сможете извлечь из происходящего максимум пользы, если не станете откладывать запланированные дела или тратить время напрасно. Вы быстро учитесь у других, запоминаете все, что может пригодиться. Так что день подходит для того, чтобы начать какой-то онлайн-курс. Вероятны успехи в творческой деятельности. Там, где требуются фантазия и нестандартный взгляд на вещи, вам нет равных. Несколько труднее будет справиться с делами, требующими аккуратности и внимания к деталям — вы то и дело отвлекаетесь.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном. Вы часто злитесь на окружающих, позволяете себе какие-то резкие высказывания. Старайтесь не поддаваться на провокации. В ваших силах изменить ситуацию к лучшему! Помогут интуиция и фантазия. Вторая половина дня будет посвящена важным делам, которые требуют сосредоточенности и внимания к мелким деталям. Многим Львам в это время пригодится опыт, полученный раньше. Вы не повторите своих ошибок, поэтому быстро добьетесь поставленных целей. Не исключено удачное совпадение, благодаря которому перед вами откроются новые перспективы.</s>
<s> Плодотворный день. Он подходит для ответственной работы, решения важных вопросов. Серьезные дела не кажутся утомительными и скучными, вам удается сосредоточиться и отбросить все лишнее, быстро завершить начатое. Будет возможность улучшить свое финансовое положение, а то и найти новый источник доходов. Удается уладить давние разногласия, добиться перемен к лучшему в отношениях, которые в последнее время складывались напряженно. Не исключено, что вам предложат поддержку люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.</s>
<s> Нужна осторожность в делах, особенно финансовых. Если вы всерьез рассчитывали разбогатеть именно сегодня, избежать разочарования едва ли удастся. Лучше воздержаться от любых сомнительных начинаний, авантюр, в исходе которых вы не можете быть уверены. Не помешает и разборчивость в деловых контактах. С точки зрения личных отношений день благоприятен. Вы с полуслова понимаете близких, а они — вас. Искренне желая порадовать окружающих, вы находите массу способов это сделать. Удастся удивить любимого человека приятным сюрпризом.</s>
<s> Приятный день, интересный и вдохновляющий. Могут появиться хорошие идеи. Правда, скорее всего, не у вас. Но это не беда. Вы готовы на лету подхватить чужой замысел, подкорректировать его и довести до совершенства. Многим Львам удается проявить организаторские способности и лидерские качества, другими словами, убедить всех вокруг делать именно то, что полезно представителям знака. Вторая половина дня щедра на приятные моменты, а также небольшие сюрпризы, милые подарки, поднимающие настроение. Не исключены романтические признания, которые вдохновят вас.</s>
<s> Приятный день, интересный и вдохновляющий. Могут появиться хорошие идеи. Правда, скорее всего, не у вас. Но это не беда. Вы готовы на лету подхватить чужой замысел, подкорректировать его и довести до совершенства. Многим Львам удается проявить организаторские способности и лидерские качества, другими словами, убедить всех вокруг делать именно то, что полезно представителям знака. Вторая половина дня щедра на приятные моменты, а также небольшие сюрпризы, милые подарки, поднимающие настроение. Не исключены романтические признания, которые вдохновят вас.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Дел у вас может быть больше, чем обычно, но вряд ли вы будете на это жаловаться. Возможны разногласия на работе и дома, однако конфликтов вы не допускаете, а небольшие споры могут даже оказаться полезными: благодаря им удастся принять верные решения. Появляются хорошие идеи, к реализации которых можно приступить немедленно. Чаще всего они связаны с учебой, работой или творчеством. Вы и без поддержки обошлись бы, но наверняка найдутся люди, которые захотят взяться за новое дело вместе с вами.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Можно вести самые разные разговоры, обсуждать деловые и личные темы, спорить о практических вопросах и смысле жизни. Сегодня станет ясно: друзей и единомышленников у вас больше, чем вы думали. Не исключено начало плодотворного сотрудничества, которое чуть позже откроет перед вами новые возможности для развития карьеры и профессиональной самореализации. Трудности маловероятны. Но если они все же возникнут, помните, что рядом есть люди, на которых можно положиться. Вместе с ними вы сможете сделать все, что задумали, реализовать новые идеи, какими бы смелыми они ни казались.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие. Этот день отличается довольно напряженным эмоциональным фоном, но в целом он не так плох, как может показаться. Если вы не будете торопиться с выводами, то правильно оцените ситуацию, увидите возможности, которых не замечали раньше. Будет возможность заняться каким-то совершенно новым делом, которое окажется по-настоящему увлекательным. Благодаря ему вы познакомитесь и подружитесь с интересными людьми. Начало романтической истории тоже не исключено. Но складываться такие отношения будут совсем не так, как вам хотелось бы.</s>
<s> Запаситесь терпением, оно вам очень пригодится в первой половине дня. Это время, когда вероятность досадных происшествий весьма высока, да и разногласий с окружающими оказывается сложно избежать. Однако вы стараетесь избежать серьезных обид, сохранить если не идеальные, то хотя бы ровные отношения со всеми. И это у вас получается! Не все дела удается завершить вовремя, часто это заставляет вас нервничать. Вторая половина дня складывается гораздо удачнее и плодотворнее. Она дает шанс решить важные вопросы, тревожившие и вас, и ваших близких.</s>
<s> Благоприятный день, хорошо подходящий для того, чтобы заниматься самыми разными делами. Вы часто замечаете то, чего не увидели другие, поэтому допускаете меньше ошибок и быстрее находите выход из любой сложной ситуации. Будет возможность помочь тем, кто оказался в сложном положении. Не упустите шанс восстановить отношения с людьми, с которыми вы прежде учились или работали. Общение окажется полезным и приятным. Не исключено, что именно благодаря ему перед вами откроются новые профессиональные перспективы.</s>
<s> Обсуждение любых вопросов требует терпения. Окружающие не всегда понимают вас правильно, порой задают глупые вопросы, словно специально выводят из равновесия. Старайтесь не раздражаться. Успех во многих начинаниях зависит именно от вашего умения сохранять самообладание или хотя бы его видимость. Вторая половина дня подходит для учебы и творческой деятельности. Легко оказывается найти единомышленников, людей, разделяющих ваши интересы. Возможно начало дружеских отношений или романтической истории.</s>
<s> Стоит быть осторожнее в финансовых делах. Сегодня вы рискуете потратить больше, чем можете себе позволить. Не спешите с покупками, подумайте дважды, прежде чем расставаться со значительной суммой. Полезно будет прислушаться к советам старых знакомых, рекомендации окажутся полезными. Могут измениться профессиональные планы. Многие представители знака поймут, чему им стоит научиться, чтобы укрепить свои позиции и добиться скорого карьерного роста. С точки зрения личных отношений день неплох. Он подходит и для того, чтобы укрепить старые связи, и для новых знакомств.</s>
<s> Благоприятный день для работы и полезных дел. Не приходится прикладывать усилий, чтобы сосредоточиться, вы всегда обращаете внимание на то, что может сыграть важную роль. Появляется определенность в планах на будущее, вы переходите от размышлений к планированию конкретных действий. Будет возможность обсудить планы с союзниками, ваши идеи получают поддержку. Скорее всего, говорить вам сегодня предстоит больше, чем обычно. Но общение будет приятным, поднимающим настроение. Не исключено, что напомнят о себе давние знакомые, и вы будете рады возможности поговорить с ними.</s>
<s> Не исключены трудности и неприятные сюрпризы, но вы наверняка справитесь со всеми возникающими проблемами. Пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не повторите своих ошибок, быстро найдете верный путь к цели. Не помешает разборчивость в деловых отношениях. За помощью лучше обращаться к надежным, проверенным союзникам, они не подведут. Нужна осторожность в финансовых делах. Нежелательны спонтанные покупки; незапланированные расходы, скорее всего, окажутся напрасными. Полезно будет задуматься о планировании бюджета. Вы поймете, на чем можно сэкономить.</s>
<s> День пройдет плодотворно. Вы почувствуете прилив сил и сможете добиться того, о чем давно мечтали. Однако важно не переоценивать свои силы. Не спешите связывать себя обязательствами: скорее всего, их будет трудно выполнить. Если речь идет о каких-то важных и масштабных делах, лучше обратиться за поддержкой к союзникам, она не будет лишней. Вторая половина дня благоприятна для неформального отношения. Будет шанс восстановить связи, которыми вы дорожили, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Легкий, благоприятный день, полный позитивных эмоций. Он отлично подходит для того, чтобы взяться за новые дела: вы легко разберетесь, что к чему, быстро добьетесь первых успехов. Нетрудно будет найти общий язык с окружающими, вы поладите даже с теми, с кем прежде никак не могли договориться. Будет шанс восстановить какие-то старые связи, помириться после ссоры. Не бойтесь проявлять инициативу в личных отношениях. Вы наверняка найдете способ порадовать того, кто вам симпатичен, сделать приятный сюрприз любимому человеку.</s>
<s> Утро приносит хорошие идеи, свежие мысли, новые планы. Вы поступите разумно, если не станете торопиться с их реализацией: спешка сейчас ни к чему. Нужно немного времени, чтобы разобраться в ситуации, понять, как лучше действовать. Старайтесь прислушиваться к советам, некоторые из них на удивление полезны. Вторая половина дня подходит для общения с близкими людьми. Найдется, о чем поговорить и чем заняться вместе. Поход по магазинам лучше отложить: вы можете потратить много денег на бесполезные вещи.</s>
<s> День дарит много позитивных эмоций. Вы будете рады пообщаться с друзьями детства, давними деловыми партнерами, коллегами по прежнему месту работы. Благодаря таким беседам перед вами откроются новые перспективы и возможности. Возможно начало сотрудничества, которое позволит вам значительно укрепить свои финансовые позиции. Старайтесь не перетруждаться; жизненный потенциал снижен, во второй половине дня не исключены недомогания. Вечер лучше посвятить спокойному отдыху или неутомительным делам, которые доставляют вам удовольствие.</s>
<s> День обещает много хорошего. Вас ожидают удачи, победы, интересные встречи. Не исключено начало головокружительных романтических историй. Во всем, что касается личных отношений, вы можете полагаться на интуицию, она не подводит. Любые встречи проходят хорошо. Часто оказывается приятным сюрпризом то, как быстро люди, которые прежде вас недооценивали, меняют свое мнение. Неожиданно выясняется, что многие ваши знакомые готовы пойти на любые уступки, лишь бы вы не расстроились. День благоприятен для экспериментов с имиджем — их результат вам наверняка понравится.</s>
<s> День обещает приятные сюрпризы. Если вы проявите настойчивость, то решите несколько важных проблем, найдете способ заметно облегчить жизни и себе, и своим близким. Вероятно интересное и полезное общение с людьми, приехавшими издалека. Даже случайные знакомства могут иметь очень приятное продолжение. Ваш искренний интерес к окружающим идет на пользу отношениям. Появляются новые задачи. Решить их интересно: вы многое узнаете, учитесь тому, что явно вскоре пригодится. Некоторым Львам идеи, появившиеся сегодня, помогут в ближайшее время подняться по карьерной лестнице.</s>
<s> День подходит для того, чтобы что-то изменить в жизни, взяться за новое дело. Начинать можно с малого; даже скромные победы подарят оптимизм и уверенность в себе. Полезно будет вспомнить о каких-то старых идеях. Возможно, именно сейчас вы сможете осуществить их. Старые знакомые готовы поддержать многие ваши начинания. С окружающими вы отлично ладите; находится много поводов для разговоров, можно обменяться впечатлениями, обсудить планы на будущее. У некоторых Львов появятся новые друзья. Не исключено и начало романтических отношений.</s>
<s> Запаситесь терпением. Лучше не рассчитывать на быстрые победы и легкие успехи. Придется приложить усилия, чтобы получить желаемое, многое будет даваться труднее, чем обычно. Однако сдаваться не стоит: если вы будете настойчивы, то сможете преодолеть влияние неблагоприятных тенденций, справиться с решением всех важных задач и добиться того, к чему давно стремились.</s>
<s> Очень беспокойный день. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, и это совсем не радует. Вы стараетесь сохранять хладнокровие, но дается это нелегко. В сложные моменты может выручить чувство юмора. Все посмеются над удачной шуткой, а ваше настроение заметно улучшится. Любая работа требует больше времени и внимания, чем обычно, да и сосредоточиться не всегда легко. Помощи лучше не ждать: вы получите ее уже после того как преодолеете основные трудности. Конец дня может порадовать хорошими новостями.</s>
<s> Не так-то легко оказывается отстоять свою точку зрения в спорах, которых сегодня может быть немало. Порой приходится лукавить и идти на хитрости; это хорошо вам удается, хотя совсем не радует. Давние союзники могут преподнести какие-то неприятные сюрпризы, зато новые наверняка чем-нибудь порадуют. Подходящий день для начала переговоров о долгосрочном сотрудничестве: все спорные моменты удастся обсудить до начала работы. Вечер обещает хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Вероятны неожиданные визиты, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Начинается день удачно, вы быстро добиваетесь успеха, вероятен значительный прогресс в самых важных делах. Гармонично складываются деловые отношения. Если вам понадобятся помощь и поддержка, вы обязательно их получите. Можно договориться о сотрудничестве с влиятельными людьми. У некоторых Львов будет шанс подняться по карьерной лестнице. Во второй половине дня не исключены недоразумения, которые изрядно испортят настроение. Вам трудно понять, на кого можно положиться, а кому лучше не доверять. В сложных ситуациях лучше руководствоваться собственным здравым смыслом, а не чужими советами.</s>
<s> Сегодня вам очень пригодятся настойчивость и целеустремленность. Какие бы испытания ни выпадали на вашу долю, можно не сомневаться, что вы их благополучно преодолеете. Постарайтесь окружить себя союзниками и единомышленниками — их поддержка будет вдохновлять вас. Отправляясь в поездки, имейте в виду: они могут занимать больше времени, чем планировалось. Кроме того, в пути возможны какие-то недоразумения, которые могут обернуться финансовыми потерями. В конце дня не исключены приятные сюрпризы, неожиданные подарки.</s>
<s> Удачный день. Даже если бы возникли трудности, то вы быстро справились бы с ними, так много у вас энергии и целеустремленности. Но серьезных преград, которые требуется преодолевать, на пути не появится, так что можно все силы направить на дела, которые вызывают у вас особый интерес. Во второй половине дня вероятны какие-то значительные перемены к лучшему в личных отношениях. Это подходящее время для откровенных разговоров на самые важные темы. Впрочем, люди, которые вам особенно дороги, часто понимают вас вовсе без слов.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Вы достигаете отличных результатов благодаря умению ладить с людьми и правильно расставлять приоритеты. Поддержка старых знакомых и коллег оказывается очень кстати. Благодаря им вы даже самые срочные задачи решаете быстро и успешно. Вторая половина дня подходит для деловых переговоров, общения с влиятельными людьми, решения организационных вопросов. В это время можно заниматься составлением каких-то официальных документов. Вы внимательны к мелочам, ничего не упускаете из виду, сами не допускаете промахов и другим помогаете не ошибиться.</s>
<s> Старайтесь не расстраиваться из-за мелочей и досадных недоразумений. Их сегодня вряд ли удастся избежать, но никаких неприятных последствий они иметь не будут, так что и переживать не о чем. Влияние позитивных тенденций достаточно сильное, и вы постараетесь извлечь максимум пользы из удачного стечения обстоятельств. Будет шанс достичь каких-то давно поставленных целей, решить задачу, которая долго не давала покоя. Некоторые Львы к тому же получат очень ценную информацию и вскоре благодаря ей одержат верх над соперниками.</s>
<s> Будьте осторожны в начале дня: в это время возможны какие-то неудачные решения, ошибки в расчетах, которые приведут к потерям. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, справиться с делами становится проще, к тому же появляются хорошие идеи. Вы чувствуете, что способны достичь больших успехов, и стараетесь не тратить время напрасно. Не исключены приятные знакомства. Вам нетрудно будет произвести благоприятное впечатление, показать себя с лучшей стороны. Многие Львы смогут понравиться даже людям, которые обычно замечают лишь недостатки окружающих.</s>
<s> Придется потрудиться, чтобы достичь успеха. На легкие победы не стоит рассчитывать, как и на какое-то особенно благоприятное стечение обстоятельств. Но если вы проявите настойчивость, то добьетесь даже большего, чем ожидали. Не всегда легко поладить с окружающими; у старых знакомых появляются к вам какие-то претензии, а новые могут составить о вас неверное впечатление. Однако будут и приятные моменты. Возможны подарки и сюрпризы, встречи с давними друзьями, какие-то интересные разговоры. К тому же во второй половине дня появится шанс исправить ошибки, полученные раньше.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным. Многие Львы в это время склонны нервничать из-за пустяков. Некоторые представители знака чувствуют себя не очень хорошо, нуждаются в отдыхе, но ситуация не позволяет отложить все дела на потом и сделать паузу. Можно обратиться за поддержкой к проверенным союзникам; они не подведут. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, поддержка звезд становится все заметнее. Наступает благоприятный период для общения и начала новых дел. Могут появиться смелые идеи, которые вскоре удастся осуществить.</s>
<s> Действуйте решительно. Если сейчас вы будете настойчивы и изобретательны, то сможете сделать массу полезного и для себя, и для других. День хорошо подходит для того, чтобы браться за новые дела, в том числе масштабные и сложные. Даже если на пути возникнут какие-то преграды, вы найдете способ преодолеть их. Ваши целеустремленность и настойчивость многим по душе, наверняка найдутся люди, которые захотят поддержать вас, помочь в осуществлении задуманного. Не исключено начало романтических историй. Новые отношения будут развиваться стремительно.</s>
<s> Будьте осторожны при решении любых финансовых вопросов. Даже если речь идет о незначительной сумме, подумайте дважды, стоит ли ее тратить. Особенно это важно там, где речь идет не о ваших личных покупках, а об инвестициях в бизнес. Есть опасность, что вас втянут в какую-то сомнительную историю. В остальном день благоприятен. Влюбленным Весам наверняка улыбнется удача, отношения уже сложившихся пар ничто не омрачит. Вечер походит для откровенных разговоров. Можно обсуждать самые важные вопросы, не опасаясь разногласий и конфликтов.</s>
<s> Неоднозначный день, насыщенный и противоречивый. Не все идет по плану, но в ваших силах взять ситуацию под контроль, решить старые проблемы и не допустить появления новых. Вы решительны и серьезны, стараетесь безупречно справляться со всем, за что беретесь, и у вас это получается. Но порой возникают сомнения в своих силах, вы теряете уверенность, которая сейчас необходима. Хорошо, если рядом будет человек, готовый поддержать вас. Вторая половина дня — благоприятное время для творчества и любых дел, которые требуют фантазии, изобретательности, нестандартного взгляда на вещи.</s>
<s> Довольно сложной будет первая половина дня. Вы часто поддаетесь на провокации, порой говорите или делаете то, чего не следовало бы. Многим Львам трудно довести начатое до конца. Старайтесь не бросать дела! Шанс достичь успеха все же есть, обидно будет его не использовать. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она хорошо подходит для дел, требующих сосредоточенности и терпения. Вы не допускаете ошибок в расчетах и не переоцениваете свои возможности, когда речь идет о новых делах. Вечером могут заглянуть в гости старые друзья, вы отлично проведете время.</s>
<s> Меньше беспокойтесь по пустякам, больше думайте о том, что действительно важно. Важно выбрать правильную цель, сосредоточиться на одном-единственном деле, том самом, с которым вы должны справиться именно сейчас. Вряд ли удастся избежать разногласий и споров, окружающие далеко не всегда понимают вас правильно. Но к концу дня удастся все уладить. Вторая половина дня подходит для творчества и других занятий, позволяющих дать волю фантазии. Бытовые проблемы, тревожившие вас в последнее время, отходят на второй план, вы чувствуете себя увереннее и свободнее.</s>
<s> Первая половина дня щедра на трудности и противоречия. Но вам как будто мало; вы сами часто провоцируете окружающих, создаете проблемы себе и другим. Иногда вы делаете это специально, но чаще просто не задумываетесь о том, какие последствия могут иметь ваши поступки. Проявите чуть больше предусмотрительности — и многое станет проще. Вечер принесет хорошие новости. Они могут касаться как лично вас, так и кого-то из близких людей. Друзья или старые знакомые могут сделать необычные предложения, которые вы с удовольствием примете.</s>
<s> Спокойный день, не самый плодотворный, но приятный. В первой его половине стоит внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции: они будут полезными и точными. Не исключено, что в это время почти случайно раскроете чужие секреты, узнаете то, что другие пытались скрыть. Вероятны небольшие денежные поступления. Вряд ли это будут значительные суммы, но и они порадуют. Вторая половина дня подходит для покупок, в том числе незапланированных. Некоторые Львы обзаведутся вещами, о которых давно мечтали.</s>
<s> Не откладывайте дела: первая половина дня подходит для решения сложных задач, дает шанс достичь больших успехов. Чем дальше, тем труднее становится сосредоточиться, тем чаще вас отвлекают и просто мешают. Вы стараетесь сохранять самообладание и не ссориться с окружающими, но получается это не всегда. Важно мириться как можно быстрее – если конфликт затянется, положить ему конец будет трудно. Не стоит торопиться с решением финансовых вопросов, делать покупки в спешке, брать на себя какие-то обязательства, связанные с деньгами или имуществом.</s>
<s> Вы узнаете много нового, научитесь тому, что вскоре пригодится. Рядом есть много людей, чей опыт может оказаться полезным. Не стесняйтесь задавать им вопросы; ваша любознательность нравится окружающим. Порадуют встречи со старыми друзьями и знакомыми. Вы охотно делитесь своими идеями и высоко оцениваете чужие, если они того заслуживают. Вероятны успехи в творчестве. Единственная сфера, в которой может быть заметно влияние негативных тенденций – финансы. Не исключены неудачные покупки, а также решения, которые повлекут за собой серьезные расходы.</s>
<s> Насыщенный день, утомительный, но все же благоприятный. Вряд ли удастся совершенно избежать проблем и недоразумений, но вы со всем справитесь, добьетесь успеха в деле, которое другим казалось почти безнадежным. В первой половине дня трудно будет избежать разногласий с окружающими, но вы сделаете все возможное, чтобы избежать серьезного конфликта. Позже наступит время, более благоприятное для общения, подходящее для деловых переговоров и личных встреч. Вы со многими сможете найти общий язык.</s>
<s> День принесет много дел и забот, новые задачи, над которыми придется поломать голову. Привычные методы оказываются неэффективными, так что будьте готовы экспериментировать, искать собственные пути к цели. Советы окружающих часто оказываются бесполезными, а вот интуиция дает отличные подсказки. Во второй половине дня порадуют новости, касающиеся близких друзей или членов семьи. Возможны перемены к лучшему в отношениях с любимым человеком. Не исключены поездки; они могут оказаться более утомительными и менее приятными, чем вам хотелось бы.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Он одинаково хорошо подходит и для самостоятельных действий, и для того, чтобы искать союзников. Имейте в виду, что все ваши действия сегодня привлекают больше внимания, чем обычно, и даже мелкие оплошности не остаются незамеченными. Не стоит делиться с кем-то своими секретами, обсуждать новые планы. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями. В это время возможны незапланированные, но приятные визиты. Вы будете рады гостям, с удовольствием позаботитесь о том, чтобы они хорошо провели время. Возможны неожиданные подарки.</s>
<s> Не торопитесь. Вы не допустите ошибок, если будете обдумывать каждый шаг, воздержитесь от опрометчивых поступков. Особенно это важно там, где дело касается работы, бизнеса или творчества. Лучше не давать обещаний. Скорее всего, сдержать их будет сложнее, чем вам сейчас кажется. Возможны денежные поступления, в том числе значительные, и деловые предложения, которые вы с удовольствием примете. Постарайтесь избегать конфликтов; споры отнимают время и силы, а найти истину не помогают. Новости, полученные в конце дня, изменят ваше отношение к недавним событиям.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Особенно хорошо он сложится для Львов, которые трудятся в команде единомышленников, поддерживают с коллегами не только деловые, но и дружеские отношения. Очень многие вопросы, в том числе самые важные, можно обсуждать в неформальной обстановке. Во второй половине дня старайтесь особенно внимательно прислушиваться к интуиции: именно она даст ответы на многие важные вопросы, подскажет, как лучше действовать. Не исключены неожиданные встречи со старыми знакомыми, которые поделятся с вами хорошими новостями или предложат что-то интересное.</s>
<s> Спокойный день. Он дает возможность отдохнуть и восстановить силы, пообщаться с интересными людьми, найти новых союзников, которые позже помогут вам справиться с самыми сложными делами. Полезно изучать и анализировать чужой опыт. Выводы, к которым вы сейчас придете, позже помогут вам принять верные решения. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Вы отлично ладите с близкими, находите способ их порадовать. Некоторые Львы восстановят старые связи и будут этому очень рады. Приятный вечер ждет влюбленных представителей знака.</s>
<s> Удачный день, многообещающий и легкий. Пользуйтесь тем, что звезды на вашей стороне, и не упускайте возможности реализовать давно задуманное. Можно вернуться к тому, что раньше не получалось. Сейчас вам вполне по силам достичь нужных результатов. Вероятны интересные знакомства, приятные встречи, плодотворные переговоры. Вы нравитесь людям, со многими легко находите общий язык. Будет шанс познакомиться и даже подружиться с теми, о ком вы прежде слышали много хорошего. Произвести хорошее впечатление нетрудно: достаточно вести себя естественно и непринужденно.</s>
<s> День больше подходит для отдыха, чем для каких-то важных дел. Постарайтесь не заниматься чем-то особенно утомительным, а также тем, что вас раздражает, портит настроение. От людей, склонных критиковать всех вокруг, лучше держаться подальше. Радует общение с родственниками, друзьями и другими близкими людьми. Можно мечтать, строить планы и обсуждать их — это окажется полезным. Не исключено начало романтических историй, которые со временем начнут играть важную роль в вашей жизни. У некоторых Львов будет возможность исправить ошибки, допущенные раньше.</s>
<s> Первая половина дня особенно благоприятна. Она обещает большие успехи и важные победы. Будет шанс воплотить в жизнь то, что вы задумали давным-давно, решить проблемы, тревожившие не только вас, но и ваших близких. При этом вам хватает времени и на мелкие текущие дела. Во второй половине дня полезно будет объединить усилия с единомышленниками для достижения общих целей: договориться о совместных действиях будет легко, конфликтов не возникнет. Не исключено, что удачно решатся вопросы, из-за которых в последнее время было много споров.</s>
<s> Начинается день довольно неудачно. В это время могут отменяться назначенные встречи, нарушаться договоренности. Не исключено, что подведут люди, на которых вы привыкли полагаться во всем. Но не торопитесь расстраиваться: ситуация вскоре изменится к лучшему. Главное, что сейчас требуется от вас — это здравый смысл. Именно благодаря ему вы не допускаете ошибок, находите выход из многих сложных ситуаций. Вторая половина дня щедра на интересные предложения. Они могут носить и деловой, и личный характер.</s>
<s> Время наводить порядок. Это не всегда получается быстро. Многое куда сложнее, чем казалось вам раньше, что-то приходится переделывать, к тому же может выясниться, что проблемы, которые вы считали решенными, никуда не делись и все еще требуют внимания. Сохранять спокойствие в таких ситуациях трудно, но у вас это получается. Вы не теряете головы и именно поэтому добиваетесь успеха. День подходит для укрепления деловых связей, а также поиска новых союзников. Вы со многими людьми хорошо ладите и всегда знаете, кому можно доверять, а кому — не стоит.</s>
<s> Неоднозначный день. Он может принести немало трудностей, а также событий, которые заставят изменить планы. Но вы не растеряетесь, быстро примете верные решения, найдете выход из сложной ситуации. Неприятные сюрпризы могут преподнести люди, о которых вы были высокого мнения. Чуть позже станет ясно, что они не так уж виноваты — все дело в неудачном стечении обстоятельств. Подходящий день для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Можно получить ответы на какие-то вопросы, тревожившие вас в последнее время.</s>
<s> Первая половина дня складывается заметно благоприятнее второй, а это значит, что важные дела лучше не откладывать. Старайтесь не рассчитывать на других: сегодня вам нужно действовать самостоятельно. Особенно важно это там, где дело касается денег, решения каких-то финансовых или имущественных вопросов. Не исключены споры с коллегами, деловыми партнерами. Чуть позже они признают вашу правоту, но прежде придется пережить несколько неприятных моментов. С близкими поладить гораздо проще: они охотно идут вам навстречу.</s>
<s> Можно добиться успехов, но для этого нужно будет проявить настойчивость. Не все сразу получается так, как вам нужно, но даже почти безнадежную ситуацию можно изменить к лучшему. Главное – не растеряться, вовремя проявить инициативу, и идти к цели, даже если на пути возникают преграды. Старайтесь не полагаться на людей, о которых мало что известно. К сожалению, сейчас вы рискуете пострадать из-за чужой недобросовестности, легкомыслия. Проверенные союзники не подводят; именно к ним и стоит обращаться за поддержкой, если она потребуется.</s>
<s> Все непросто, но вы отлично справляетесь. Это как раз тот день, когда настойчивость и целеустремленность приносят потрясающие плоды, позволяют справиться с самыми сложными ситуациями. Полезным окажется и опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы примете единственно верное решение, не поддадитесь соблазну. Во второй половине дня возможны приятные совпадения, какие-то события, которые поднимут вам настроение. Не исключено, что вы получите предложения, от которых не захочется отказываться, или найдете неожиданное применение своим талантам.</s>
<s> Сохранять равновесие сегодня будет труднее, чем обычно. Вы стараетесь не паниковать из-за пустяков, не горячиться, если что-то выходит из-под контроля, но получается это не всегда. Некоторым Львам не удается избежать ссор с самыми близкими людьми. Другие так много спорят со всеми вокруг, что просто не могут сосредоточиться на делах, поэтому не доводят начатое до конца. Полезно будет вспомнить о каких-то старых делах и планах. Возможно, у вас именно сегодня будет шанс воплотить в жизнь хорошую идею, в которую никто раньше не верил.</s>
<s> Трудности не исключены, но справляетесь вы с ними быстро. Вера в свои силы творит чудеса: благодаря ей вы добиваетесь успеха там, где другие потерпели неудачу, отлично справляетесь с делами, которые казались почти безнадежными. Старайтесь не останавливаться на достигнутом, поскольку есть шанс достичь действительно больших успехов. Возможны неожиданные предложения о сотрудничестве; вы будете им очень рады. Вторая половина дня щедра на интересные предложения. На них можно соглашаться без долгих раздумий — вы не пожалеете об этом.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие; именно от того, удастся ли вам это, зависит успех ваших сегодняшних начинаний. Взвешенные решения, хорошо продуманные шаги позволяют достичь поставленных целей. А вот то, что делается под влиянием эмоций, чаще приносит проблемы и неприятности. Возможны споры с коллегами. Старайтесь не поддаваться на провокации, вести себя вежливо и профессионально. Крайне нежелательно смешивать деловые и личные отношения. Лучше не обсуждать рабочие проблемы с близкими: вряд ли от этого будет польза, а вот неприятные ситуации возможны.</s>
<s> Сегодня лучше не привлекать к себе лишнего внимания. На многие вопросы, которые задают окружающие, стоит отвечать уклончиво, не вдаваясь в подробности; делиться какой-то важной информацией с малознакомыми людьми нежелательно. В остальном день благоприятен. Он дает шанс добиться успеха в хорошо знакомых делах, завершить то, что было начато раньше. Друзья помогут в решении новых задач, подскажут, как лучше действовать. Отношения, которые сегодня начинаются как деловые, могут со временем принять романтический характер.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, отлично подходящий для того, чтобы наводить порядок, завершать то, что было начато раньше. Будет возможность вернуться к каким-то старым планам, реализовать идею, к которой вы долгое время не решались подступиться. Вся вторая половина дня благоприятна для общения. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи; вы легко находите подход к людям, а они стараются вас порадовать. Старые знакомые могут поделиться хорошими новостями или сделать какое-то вдохновляющее предложение.</s>
<s> День сложится удачно, если вы не станете тратить время напрасно. Старайтесь избегать пустых разговоров, меньше общаться с теми, у кого слова расходятся с делами. Дурной пример таких людей может оказаться заразительным, под их влиянием и вы сами рискуете вести себя несколько легкомысленно — и это точно не пойдет на пользу вашей репутации. Занимайтесь тем, что позволяет достичь конкретного результата; даже скромные успехи будут вдохновлять вас. Во второй половине дня возможны необычные знакомства, встречи с людьми, чей опыт будет вам очень полезен.</s>
<s> Это не самый благоприятный день. Особенно сложной будет первая его половина: в это время многое идет не по плану, вам приходится отказываться от своих старых идей и замыслов, чтобы решить неожиданно возникшие задачи. Сориентироваться в ситуации будет проще, если вы постараетесь обращать внимание на мелочи, незначительные происшествия, совпадения. Они могут оказаться полезными подсказками. С течением времени влияние позитивных тенденций усиливается. Вечер обещает приятные совпадения, хорошие новости и интересные предложения.</s>
<s> Подходящий день для публичных выступлений. Вы найдете, чем заинтересовать слушателей; они будут благодарны за информацию и вдохновение, которое вы подарите. Привычные дела даются легко, вы справляетесь с ними даже быстрее, чем ожидали. Вероятны неожиданные встречи и приятные знакомства. День требует особой осторожности в финансовых делах. Сейчас вы больше, чем обычно, склонны к расточительности, можете тратить деньги на пустяки. Не спешите с решениями; немного подумав, вы наверняка найдете способ сэкономить.</s>
<s> Необычный день. Вы способны на самые невероятные поступки. Ни стереотипы, ни давно существующие традиции, ни уговоры окружающих не помешают вам осуществить задуманное. Интуиция безошибочно подсказывает, когда стоит пойти на риск, а когда лучше проявить осторожность. Вы прислушиваетесь к подсказкам — и именно поэтому добиваетесь отличных результатов. Во всех сферах жизни могут произойти большие перемены, и вас это порадует, а не огорчит. День подходит для решения финансовых вопросов. Деловая интуиция остра, к ее подсказкам стоит прислушаться.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие: именно оно сегодня помогает вам достичь успеха. Пока другие нервничают и волнуются, совершают под влиянием эмоций одну ошибку за другой, вы действуете очень расчетливо и идете к цели. Понаблюдайте за своими соперниками: сегодня вы можете у них кое-чему научиться. Вторая половина дня подходит для общения с близкими, любых встреч в неформальной обстановке. Вы сможете поднять настроение тем, кто в последнее время грустил, вселить уверенность в сомневающихся, вдохновить тех, кто пал духом.</s>
<s> Вы верите в успех всех своих начинаний; именно это помогает преодолеть трудности и достичь нужных результатов. Союзники не меньше вашего заинтересованы в том, чтобы добиться поставленных целей; договориться о совместных действиях легко. Сотрудничество оказывается не только плодотворным, но и приятным — оно может положить начало долгой дружбе или романтической истории. Подходящий день для домашних дел. Они не кажутся утомительными и скучными, вы творчески относитесь даже к тому, что в другое время сочли бы рутиной.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы хорошо понимаете окружающих, заботитесь об их интересах так же, как о собственных, причем для этого не приходится чем-то жертвовать или прикладывать усилия. Удается найти общий язык с представителями старшего поколения, их советы и помощь оказываются очень полезными. Похвалите и побалуйте себя — вы этого заслуживаете! День отлично подходит для того, чтобы купить какие-то бесполезные, но желанные мелочи, или побывать в месте, о котором вы слышали много хорошего.</s>
<s> Вы делаете именно то, что нужно, и получаете результат, к которому стремитесь. Недоброжелатели даже не пытаются навредить вам — понимают, что это не в их силах. Однако почивать на лаврах пока рано. Работайте — есть шанс добиться даже большего, чем вы ожидали. Вероятны приятные перемены в личной жизни. Вы чувствуете, что готовы принять какие-то важные решения, и не тратите время зря. Благоприятен эмоциональный фон, весь день вы будете в приподнятом настроении. Оно часто передается окружающим. Неудивительно, что к вам тянутся те, кто обычно склонен видеть вещи в мрачном свете.</s>
<s> Сегодня можно заниматься практически любыми делами. Ваш творческий потенциал настолько высок, что даже рутинную работу по дому удается превратить в увлекательное занятие с непредсказуемым, но блестящим результатом. В середине дня стоит проявить снисходительность к окружающим — они будут благодарны, это пойдет на пользу отношениям. Возможны удачные совпадения. Вы постараетесь извлечь из них максимум пользы, используете любой шанс, чтобы достичь поставленных целей. Ваша находчивость восхищает всех вокруг.</s>
<s> Плодотворный день, который можно использовать для важных дел и начинаний. Вы серьезны и внимательны, стараетесь ничего не упустить из виду. Окружающие следуют вашему примеру, охотно отвечают согласием на все ваши просьбы, поддерживают новые идеи. Сегодняшнее сотрудничество может стать началом долгой дружбы. Радует общение с членами семьи: спорить не о чем, можно обсуждать вопросы, которые интересуют всех. Вы снисходительны к чужим слабостям, это помогает сохранять гармонию в отношениях. Не исключено, что удастся восстановить какие-то старые связи.</s>
<s> День подходит для решения давно возникших задач и проблем. Сейчас вы относитесь к ним очень спокойно, без лишних эмоций, и отлично понимаете, что можно предпринять, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Иногда для достижения нужного результата приходится приложить немало усилий. Это вас ничуть не пугает: вы готовы потрудиться ради своих целей. Часто помогают старые друзья и просто хорошие знакомые. Эмоциональный фон дня стабилен, настроение не портится, даже если что-то идет не так. Влюбленные хорошо проводят время вместе.</s>
<s> События развиваются медленнее, чем вам хотелось бы. Но огорчаться не стоит: с тем, что действительно важно, вы справитесь безукоризненно и вовремя. Постарайтесь как можно раньше определиться с приоритетами. Некоторые дела можно отложить на потом; это не будет иметь каких-то неприятных последствий. Хорошо проходят любые семейные мероприятия, общение с родственниками поднимает настроение. Будет возможность приятно удивить любимого человека, порадовать его неожиданным подарком, сюрпризом или хорошей новостью.</s>
<s> Появляются отличные идеи, но реализовать их сразу не удается. Это обидно, но отказываться от задуманного не стоит. Позже вы обязательно вернетесь к этим замыслам — и с совсем другим результатом. Этот день хорошо подходит для того, чтобы завершить начатое раньше, решить какие-то вопросы, которые долго не давали покоя. А еще можно исправить старые ошибки, и не только свои. Заметно изменятся к лучшему отношения с близкими, взаимных претензий станет куда меньше, обиды останутся в прошлом, а новых поводов для споров не появится.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы последовать хорошему примеру или пойти путем, который кто-то заботливо проложил для вас. Нежелательно экспериментировать, ломать сложившиеся традиции. Постарайтесь не шокировать окружающих ни внешним видом, ни поступками, ни высказываниями. Для важных разговоров это не самый подходящий день: вряд ли удастся обойтись без споров. Вы не хотите идти на компромиссы, даже если понимаете, что они могут быть полезны. Некоторые Львы позже пожалеют о проявленном упрямстве и несговорчивости.</s>
<s> Почаще думайте о деньгах. Сегодня вы склонны тратить больше, чем можете себе позволить; не исключено, что о такой расточительности вскоре придется пожалеть. Лучше, если все покупки будут обдуманными, а не спонтанными. В крайнем случае обратитесь за советом к человеку, вкусу и мнению которого доверяете. В остальном день благоприятен. Он обещает успехи в важных делах тем, кто возьмется за них с самого утра. Вторая половина дня проходит менее плодотворно, зато обещает приятное общение со старыми друзьями и другими людьми, к которым вы испытываете искреннюю симпатию.</s>
<s> Вероятны приятные знакомства, встречи с людьми, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять, а от кого стоит держаться подальше. Прислушивайтесь к ее подсказкам, и вы не сделаете того, о чем позже пришлось бы пожалеть. Не исключено, что откроются какие-то новые возможности в профессиональной сфере. У вас будет шанс подняться по карьерной лестнице или заметно укрепить свои позиции. Не исключено, что доходы заметно увеличатся. Вероятны денежные поступления, но тратить полученные средства пока не стоит — позже они пригодятся для чего-то важного.</s>
<s> Благоприятный день для учебы. Вы узнаете много нового. Окружающие охотно делятся опытом, и он оказывается полезным. То же самое можно сказать о советах: к ним стоит прислушаться, даже если последовать им сейчас и не получится. Дома может быть больше забот, чем обычно, но переутомления вы можете не опасаться. Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Не исключено, что вам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше. День подходит для того, чтобы делать покупки или вкладывать деньги в бизнес.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Он открывает массу возможностей перед теми, кто не боится необычных дел, понимает, что иногда нужно искать собственные пути к цели, а не только следовать чужому примеру. Возможны интересные предложения о сотрудничестве или совместной творческой деятельности. Некоторые Львы смогут реализовать давние планы благодаря поддержке друзей. Вероятны неожиданные визиты старых знакомых. Могут напоминать о себе люди, с которыми вы прежде работали вместе над какими-то творческими проектами. Такое общение оказывается очень полезным и вдохновляющим.</s>
<s> День беспокойный, но жаловаться вы вряд ли станете. События развиваются быстро, но вас это вдохновляет, а не пугает. Вы всегда готовы к решительным действиям и рады, что ситуация позволяет не откладывать их на потом. Не исключены какие-то приятные известия, а также предложения, которые откроют перед вами новые горизонты. Вы отлично ладите с людьми, можете понравиться даже тем, кто обычно очень требователен к окружающим. Не исключено начало романтической истории. Новые отношения будут развиваться гораздо стремительнее, чем вы привыкли.</s>
<s> Не тратьте время напрасно. Начало дня будет исключительно удачным, и этим стоит воспользоваться, чтобы решить важные вопросы, справиться с делами, которые долго не удавалось достойно завершить. Вы способны одержать верх над сильным противником, обезоружить недоброжелателей. Но все это требует усилий. Именно поэтому вторую половину дня стоит посвятить отдыху и заботе о себе. В это время можно проводить оздоровительные и косметические процедуры, гулять, делать упражнения на расслабление.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы встретиться с единомышленниками, обсудить общие дела, планы и цели. Вы способны многих заразить своим энтузиазмом, вдохновить на подвиги. Станет ясно, как сдвинуть с мертвой точки какой-то важный проект, за что взяться в первую очередь. Окружающие охотно предлагают помощь и поддержку, потому что знают — делать что-то вместе с вами не только полезно, но и очень интересно. Вы стараетесь ничего не откладывать на потом и не тратить время напрасно. Не забывайте все же делать паузы для отдыха: даже ваши силы небезграничны.</s>
<s> Не лишенный сложностей, но все же неплохой день. По возможности избегайте споров. Едва ли вам удастся кого-то переубедить, а вот опасность испортить отношения надолго вполне реальна. Критиковать и давать непрошеные советы — тоже плохая идея. Лучше выбирать приятные темы для разговоров, тогда и ваше настроение будет улучшаться. Удачными будут небольшие покупки, даже если вы решитесь на них без долгих раздумий. А вот с крупными приобретениями лучше не торопиться, есть опасность потратить значительную сумму напрасно.</s>
<s> Удачный день. Неразрешимых проблем не возникнет, со всеми трудностями вы быстро справитесь. Вероятны хорошие новости; обычно они приходят издалека и оказываются очень важными именно для вас. Этот день подходит для того, чтобы принимать важные решения. Вы правильно оцениваете сложившуюся ситуацию, никому не позволяете давить на вас или вводить в заблуждение. Возможны неожиданные подарки. Не исключены и денежные поступления; некоторым Львам вернут старые долги. Пока лучше не тратить полученное. Скорее всего, эти средства вскоре пригодятся вам для какого-то важного дела.</s>
<s> Легкий благоприятный день, обещающий много хорошего. Он порадует приятными сюрпризами представителей знака, которые не ожидали ничего особенного. Можно приниматься за новые дела; наверняка вы быстро добьетесь в них успеха. Вероятны незапланированные поездки, которые окажутся очень интересными и запомнятся надолго. Не будет серьезных поводов для волнений. Могут решиться вопросы, которые долго не давали покоя. Вскоре станет ясно, что делать дальше, куда двигаться и к кому стоит обратиться за поддержкой. Близкие будут на вашей стороне.</s>
<s> Не самый плодотворный, но вполне благоприятный день. Он подходит для легких привычных дел, таких, с которыми вы можете справиться, почти не прикладывая усилий. Вы успеете даже больше, чем ожидали, потому что не станете отвлекаться. За что-то совершенно новое стоит браться лишь в том случае, если вы знаете, к кому сможете обратиться за помощью в трудный момент. Возможны приятные встречи, неожиданные визиты. День подходит для того, чтобы восстановить отношения, которые прежде складывались напряженно.</s>
<s> В первой половине дня будет преобладать влияние позитивных тенденций, именно это время стоит использовать для важных дел. Хорошо проходят встречи и переговоры, самые разные люди готовы прислушаться к вашему мнению. Можно почти случайно получить какую-то важную информацию, найти ответы на важные вопросы. Вторая половина дня сложнее: вам приходится заниматься совсем не тем, чем хотелось бы. К тому же принятые в это время решения не всегда оказываются удачными. Нежелательно обсуждать важные вопросы, делиться с кем-то секретами.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным и плодотворным. В это время можно заниматься оформлением документов, посещать государственные учреждения, решать организационные вопросы. Несмотря на то что задач будет много, вам удастся ничего не упустить из виду, лично убедиться в том, что все сделано должным образом. Позже нужно будет переключиться на личные дела и домашние проблемы. Тут все оказывается не так просто. Нужны время и терпение, чтобы разобраться в ситуации, понять, как лучше действовать и что говорить.</s>
<s> Этот день вас порадует. За что бы вы ни брались, шансы добиться успеха высоки. Будет возможность выполнить какие-то давние обязательства, оказать услуги людям, которые раньше помогали вам. Вероятно восстановление давних деловых отношений, на этот раз сотрудничество окажется выгодным для вас и очень приятным. Не исключены романтические увлечения. Новые отношения будут развиваться стремительно. Во всем, что касается личной жизни, можно полагаться на интуицию. Она не подводит, безошибочно подсказывает, как лучше поступить и что говорить.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения романтических отношений. Вы отлично ладите с теми, кто вам симпатичен, не упускаете возможности пофлиртовать. Возможно начало увлекательных романтических историй, не исключено, что кто-то влюбится в вас с первого взгляда. В остальном день нейтрален. С делами вы справляетесь неплохо, но на легкие победы и быстрые успехи не стоит рассчитывать. Лучше запастись терпением. Особенно важным оно будет для Львов, которые сотрудничают с разными людьми, к каждому из которых нужно найти подход.</s>
<s> Звезды на вашей стороне, и можно рассчитывать на их поддержку во всем. День благоприятен для общения, любые встречи проходят хорошо. Даже новые знакомые охотно помогают вам, что уж говорить о тех, кого вы прежде выручали не раз. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, позже могут принять романтический или дружеский характер, и вы будете этому очень рады. Вероятен успех во многих делах, в том числе таких, к которым вы прежде не решались подступиться, считая их слишком сложными. Не тратьте время напрасно.</s>
<s> День щедр на новые знакомства и необычные встречи. Возможно начало деловых или дружеских отношений, в которых позже могут появиться и романтические нотки. Вы обаятельны, на многих производите хорошее впечатление. Найдутся люди, которые захотят поддержать ваши идеи, помочь в осуществлении задуманного. Вероятны успехи в делах, за которые вы прежде не решались взяться. Некоторые Львы обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Можно начинать учебу: она будет даваться легко, а новые знания вскоре пригодятся.</s>
<s> Благоприятный день для поездок. Смена обстановки вдохновляет вас, помогает на многие вещи взглянуть по-новому. Не исключены заманчивые предложения о сотрудничестве, можно договориться о совместных действиях с людьми, от которых многое зависит. Вторая половина дня подходит для небольших покупок, сделок. Там, где дело касается денег, вы можете положиться на интуицию. Не исключены мелкие домашние недоразумения. Они не приносят серьезных проблем, но портят настроение самым впечатлительным представителям знака.</s>
<s> Удачный день. Влияние позитивных тенденций сильно, вы будете ощущать поддержку близких во всех сферах жизни. Что-то может пойти не так, как ожидалось, но вы найдете способ извлечь из этого пользу. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Вы не просто отлично ладите с людьми, а по-настоящему понимаете их, легко догадываетесь об истинных желаниях и намерениях. День подходит для того, чтобы приступить к воплощению в жизнь какого-то давнего плана. Сейчас у вас есть все, что нужно для реализации задуманного. Охотно помогут близкие — им будет интересно поддержать вас.</s>
<s> Неплохой день. Относитесь серьезно к любым делам, за которые беретесь — это позволит достичь нужных результатов очень быстро. Можно заниматься составлением отчетов, оформлением документов; вы ничего не упускаете из виду, не делаете даже мелких ошибок. День подходит для общения с представителями государственных организаций, а также деловых встреч на самом высоком уровне. Гармонично складываются личные отношения. Вы поддерживаете близких и чувствуете, что они отвечают тем же. Это подходящий день для того, чтобы строить и обсуждать планы на будущее.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения общения. Возможны перемены к лучшему в личных отношениях: вы внимательны к близким людям, они это ценят и стараются отвечать тем же. Вероятны неожиданные визиты; вы будете рады гостям, а они принесут хорошие новости. Трудно сосредоточиться на привычных делах, они кажутся слишком скучными. Но если вы сделаете над собой усилие, то справитесь с ними отлично. Хочется взяться за что-то новое, но тут очень легко сделать ошибку, переоценить свои возможности. Так что подумайте дважды, прежде чем совершать какой-то ответственный шаг.</s>
<s> Многообещающий день. У вас будет шанс добиться успеха во всех делах, за которые беретесь – лишь бы они на самом деле вас заинтересовали. Энтузиазм и трудолюбие не остаются незамеченными, благодаря им вы находите новых союзников, в том числе весьма влиятельных. Старайтесь внимательно наблюдать за всем, что происходит вокруг. Будет шанс научиться чему-то полезному или получить информацию, которая поможет принять верные решения. Вероятны неожиданные визиты, которым вы будете рады, приятные встречи со старыми друзьями.</s>
<s> День неплохой, но отличающийся нестабильным эмоциональным фоном. Старайтесь не расстраиваться, если что-то идет не так, не принимать мелкие проблемы близко к сердцу. В ваших силах многое изменить к лучшему, но для этого нужно действовать, а не только волноваться и переживать. Чем раньше вы справитесь с эмоциями, тем лучших результатов добьетесь. Могут появиться какие-то интересные дела, некоторые Львы научатся тому, что им вскоре пригодится. Не исключены и полезные знакомства. Люди, которых вы встречаете сегодня, могут сыграть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Благоприятный день, открывающий массу интересных возможностей. Действуйте быстро, и у вас все получится. Самое важное сейчас – не отступать, если что-то поначалу идет не так. Если вы не сдадитесь, за трудностями быстро последуют победы. Вторая половина дня подходит для общения с самыми разными людьми. Легко будет завоевать симпатию новых знакомых. Не исключено начало романтической истории. Вероятны успехи в учебе. Если сегодня вы начнете осваивать что-то новое, то первые шаги останутся удачными. Все, что может пригодиться, запоминается быстро.</s>
<s> Неплохой день, который станет по-настоящему благоприятным, если вы настроитесь на решительный лад и постараетесь воплотить в жизнь свои самые смелые планы. Настойчивость и целеустремленность сейчас очень важны. На пути могут возникнуть преграды, но вы сможете преодолеть их, если сосредоточитесь и приложите усилия. Не отказывайтесь от помощи, которую наверняка предложат. Сегодня можно найти союзников, которые будут с вами долго и помогут в достижении каких-то очень важных целей, профессиональных, творческих или личных.</s>
<s> Начинается день довольно беспокойно. Приходится спешить, на ходу менять планы и отменять собственные решения, нарушать договоренности. Все это вам не по душе, но обстоятельства не оставляют выбора. Чем быстрее вы сориентируетесь в ситуации, тем заметнее будет влияние позитивных тенденций. Вторая половина дня обещает быть благоприятной. Особенно хорошо она сложится для Львов, которые стремятся к переменам в личной жизни. Не исключено, что сбудутся какие-то ваши давние желания, смелые мечты. Полезно проявлять инициативу.</s>
<s> Беспокойным будет начало дня. Дел много, и не всегда ясно, на чем стоит сосредоточиться в первую очередь. Переключаясь с одного на другое, вы что-то оставляете незавершенным, что-то упускаете, иногда делаете вещи, о которых позже приходится сожалеть. Хорошо, если рядом будет человек, общение с которым поможет вам сохранить хладнокровие. Лучше не делиться секретами и планами на будущее, а вот обсудить с единомышленниками текущие дела можно. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся кого-то из ваших близких. В это же время вероятны удачные совпадения и приятные сюрпризы.</s>
<s> Будьте внимательны и осторожны. Это не тот день, когда можно доверять всему, что говорят, или надеяться на успех каких-то сомнительных авантюр. Куда вероятнее то, что любой ваш промах будет иметь неприятные последствия, а неудачное совпадение разрушит планы. Во второй половине дня возможны неожиданные визиты. Гости захотят остаться надолго, и едва ли вы будете этому рады. Но не исключены и приятные моменты. Работа, которой вы в последнее время отдавали много времени и силы, будет благополучно завершена, вы добьетесь даже лучшего результата, чем ожидали. Некоторые Львы найдут новых союзников.</s>
<s> Отдохните. Лучше всего день подходит для того, чтобы ровным счетом ничего не делать, только мечтать и фантазировать, в крайнем случае — строить планы на отдаленное будущее. Можно провести время с людьми, которые не меньше, чем вы, любят наслаждаться жизнью и знают, как важно иногда ни в чем себе не отказывать. Чего определенно стоит избегать, так это неприятных воспоминаний, которые могут надолго испортить настроение. Не ведите долгих разговоров с теми, кто всегда сосредоточен на плохом. Общение с оптимистично настроенными людьми будет куда полезнее.</s>
<s> День, когда вам могут оказаться очень полезными советы. Иногда их дают люди, чьему опыту вы не стали бы доверять; сейчас даже к таким рекомендациям стоит прислушаться. Собственные решения не всегда верны: вы принимаете их на ходу, к тому же порой выдаете желаемое за действительное. Нежелательно заключать сделки и делать крупные покупки, а также давать какие-то обещания, связанные с деньгами. Зато можно проявлять инициативу в личных отношениях. В этой сфере жизни вам сопутствует удача, так что не теряйтесь и пользуйтесь моментом.</s>
<s> Начало дня будет сложным. Слишком многое идет не по плану. Часто приходится помогать тем, кто оказался в трудном положении, откладывая ради этого собственные дела. Возможны ссоры из-за недопонимания, многих Львов не на шутку огорчают необоснованные упреки близких. Со временем ситуация меняется к лучшему. Вторая половина дня открывает новые перспективы и радует идеями, которые вскоре удастся воплотить в жизнь. В это же время вероятны какие-то неожиданные визиты, незапланированные встречи с людьми, по которым вы успели соскучиться.</s>
<s> Не торопитесь с решениями. Сейчас вам нужно время, чтобы разобраться в ситуации и правильно оценить ее, понять, почему события развиваются так, а не иначе. Подумайте дважды, прежде чем делиться с кем-то важной информацией, рассказывать о своих планах. Не исключено, что ваше доверие и симпатию попытаются завоевать люди, с которыми лучше не иметь дела. Прислушайтесь к интуиции: она подскажет, от кого держаться подальше. Вероятны неожиданные предложения и приглашения. Некоторые Львы захотят изменить свои привычки; позже жалеть об этом не придется.</s>
<s> Будет много напряженных и неоднозначных моментов, но вы останетесь довольны тем, как сложится этот день. Да, придется преодолеть немало испытаний, зато вы получите ценный опыт и познакомитесь с людьми, на которых сможете положиться во всем. Не исключено начало захватывающей романтической истории. Самые впечатлительные представители знака рискуют совершенно потерять голову. Не все начатые дела удается быстро довести до конца. Особенно сокрушаться по этому поводу не стоит, ведь вы сможете вернуться к ним чуть позже.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы заняться чем-то совершенно новым. Вам хочется избавиться от рутины, наполнить свою жизнь яркими эмоциями, и сейчас есть возможность это сделать. При этом вам не придется рисковать, ставить на карту что-то важное. Действуйте так, как подсказывает интуиция, и вы многого добьетесь. Некоторые представители знака обнаружат у себя предпринимательские таланты, заключат выгодные сделки или найдут способ увеличить доходы. Возможны неожиданные предложения о сотрудничестве, на которые вы согласитесь без долгих раздумий и не пожалеете об этом.</s>
<s> Неплохой день. Главное, что сейчас от вас требуется — настроиться на практический лад, не витать в облаках. Не позволяйте мечтам и фантазиям отвлечь вас от реальных дел, даже если они кажутся довольно скучными и не слишком перспективными. Иногда приходится заниматься чем-то скучным; но и это приносит пользу. Могут удачно решиться финансовые вопросы, не исключены выгодные сделки. Вторая половина дня проходит особенно плодотворно. Она подходит и для самостоятельной работы, и для сотрудничества. Найти союзников будет нетрудно.</s>
<s> С вами легко поссориться и трудно поладить. Только очень спокойные и хладнокровные люди не поддаются на ваши провокации, не сердятся на резкие замечания и не обижаются на шутки, которые не всегда безобидны. Отношения с остальными могут испортиться всерьез и надолго, если вы не станете вести себя более сдержанно и дружелюбно. Появится возможность заняться каким-то сложным, но интересным делом. Не исключено, что вы обнаружите у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Нужна смелость, чтобы добиться успеха. Чем раньше вы ее проявите, тем больше у вас будет оснований гордиться собой.</s>
<s> Серьезные проблемы день едва ли принесет, а вот мелких трудностей может быть довольно много. Вы часто принимаете их близко к сердцу, начинаете переживать и волноваться, вместо того чтобы сосредоточиться на достижении цели. Как только вы перестанете нервничать, ситуация заметно изменится к лучшему. Не всегда вас понимают союзники. Они пока не могут оценить некоторые ваши идеи по достоинству; отношение изменится, когда вы добьетесь первых успехов. Зато новые знакомые заинтересуются многими вашими идеями. Это может положить начало долгому плодотворному сотрудничеству или дружбе.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Этим стоит воспользоваться, чтобы решить проблемы, возникшие в последнее время, получить ответы на какие-то важные вопросы. Полезно проявить инициативу в делах. Ваш энтузиазм заразителен. Многие захотят помочь в осуществлении задуманного, предложат сотрудничество на очень выгодных условиях. Вторая половина дня будет более сложной. Эмоциональный фон становится напряженнее, ладить с вами непросто. Старайтесь не критиковать старых знакомых; ваши замечания могут показаться им обидными.</s>
<s> Все неплохо. Будет шанс решить финансовые вопросы, заключить выгодные сделки. Не исключено, что повезет в деле, которому вы в последнее время отдавали много сил. Однако не стоит переоценивать свои возможности. Подумайте дважды, прежде чем связывать себя какими-то обязательствами, особенно если они касаются работы и бизнеса. С точки зрения личных отношений день благоприятен. Вы легко находите общий язык с близкими, они поддерживают многие ваши идеи. Некоторые Львы получат полезные советы, которым поспешат последовать.</s>
<s> Начало дня сложное. В это время может быть трудно найти общий язык с окружающими, возможны споры и разногласия даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Не всегда вас правильно понимают старые знакомые. Самые простые вещи приходится объяснять несколько раз. Старайтесь делать это спокойно: раздражение лишь усугубит ситуацию. Вторая половина дня складывает гораздо проще. Она подходит для начала сотрудничества, обсуждения общих планов. Будет шанс заключить выгодные сделки. Тут интуиция не подведет даже Львов, которые прежде никогда не занимались коммерческой деятельностью.</s>
<s> Непростой день. Важно не торопиться, не принимать решений сгоряча. Прежде чем предпринять что-то, важно разобраться в ситуации. К сожалению, вам не всегда хватает на это терпения. Желание немедленно получить нужный результат часто толкает Львов на необдуманные поступки, о которых позже приходится жалеть. Возможны неожиданные новости; вы не сразу поймете, как относиться к полученной информации. Вторая половина дня многое прояснит. Это время хорошо подходит для общения с близкими, обсуждения вопросов, важных для всех.</s>
<s> Вряд ли день ознаменуется какими-то значительными событиями, но сложится неплохо. Будет возможность завершить дела, начатые раньше. Не исключено, что вы найдете ответы на вопросы, тревожившие вас в последнее время. Изменится отношение к каким-то вещам, которые казались привычными. Вы поймете, что мешает двигаться вперед, найдете способ преодолеть все преграды. Будет возможность решить какие-то семейные проблемы, помочь близким; вы на многое готовы, чтобы поддержать тех, кто оказался в сложном положении.</s>
<s> Благоприятный день. Многим представителям знака он обещает интересные знакомства. Вы нравитесь людям, часто производите самое благоприятное впечатление на тех, кто видит вас впервые. Это часто помогает в решении деловых вопросов. Те, от кого многое зависит, просто не могут ответить отказом на ваши просьбы. В середине дня будет возможность заняться чем-то интересным и новым. Возможно, вы не сразу добьетесь успеха в этом деле, но останетесь довольны тем, как все складывается. Вечер радует хорошими новостями.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном. Вы часто сердитесь по пустякам, можете злиться на тех, кто ни в чем перед вами не провинился. Возможны недоразумения на работе, какие-то профессиональные проблемы, решить которые удастся не сразу. Наберитесь терпения. Иногда именно умение спокойно ждать становится вашим преимуществом. Вторая половина дня будет приятнее первой: появятся интересные дела, вы с удовольствием сосредоточитесь на решении важных задач. Это как раз то время, когда можно найти ответы на вопросы, важные не только для вас, но и для ваших близких.</s>
<s> Напряженные моменты возможны в начале дня, но вы быстро найдете способ справиться с трудностями. Доверяйте собственному опыту и здравому смыслу больше, чем чужим советам. Никто не сможет разобраться в сложившейся ситуации лучше, чем вы. Возможны небольшие финансовые потери. Особенно переживать из-за них не стоит, поскольку вскоре вы найдете способ пополнить бюджет. Вероятны приятные сюрпризы от близких, а также знаки внимания, которым вы будете очень рады. Некоторые Львы услышат долгожданные любовные признания.</s>
<s> Будет много дел, но в целом вы останетесь довольны тем, как складывается день. Сейчас можно решить сложные проблемы, которые в последнее время не давали покоя, найти ответы на важные вопросы. Не исключено, что вы найдете новых союзников, причем среди них могут оказаться люди, с которыми вы совсем недавно соперничали. Вероятно начало необычной любовной истории. Благоприятный день для учебы и творчества. Вы на многое смотрите совсем не так, как другие, часто удивляете окружающих своими парадоксальными, но точными умозаключениями.</s>
<s> Беспокойный день. Вам предстоит решать чужие проблемы, заниматься тем, что полезно другим, но не особенно интересно лично вам. Будет возможность показать себя с хорошей стороны, заинтересовать людей, от которых многое зависит. Вероятны приятные знакомства, которые могут получить романтическое продолжение, если вы проявите инициативу, покажете, что человек вам симпатичен. Вряд ли удастся действовать по плану, составленному раньше; куда вероятнее, что вам придется импровизировать, придумывать нечто совершенно новое. Так труднее, но и интереснее. К вечеру у вас будет немало поводов гордиться собой.</s>
<s> Подходящий день для семейных дел, общения с людьми, которые вам особенно дороги. Будет возможность поговорить о том, что вас волнует, обсудить какие-то общие проблемы и договориться об их решении. Отношения влюбленных сегодня будут особенно теплыми и доверительными. Может быть трудно сосредоточиться на делах, требующих внимания к деталям. Вы часто отвлекаетесь, это приводит к ошибкам. Некоторым Львам будет сложно заниматься чем-то новым: представители знака так боятся что-то упустить, что не замечают очевидных решений.</s>
<s> Интересный плодотворный день. Вы можете многого добиться, особенно если предпочтете действовать по-своему, а не следовать чужим советам. Настойчивость приносит потрясающие плоды; именно благодаря ей вы оставляете соперников далеко позади. Возможны полезные знакомства, встречи с людьми, благодаря которым вы сможете реализовать свои самые смелые планы. Однако будьте разборчивы в контактах; далеко не со всеми стоит откровенничать. Прислушивайтесь к себе: внутренний голос подскажет, с кем лучше быть настороже.</s>
<s> Привычные методы едва ли позволят достичь нужного результата, так что будьте готовы экспериментировать и пробовать что-то новое. Не исключено, что окажутся полезными старые идеи: сейчас их можно воплотить в жизнь, хоть и в несколько ином виде. Серьезных ошибок удается избежать, поскольку вы внимательны и стараетесь ничего не упускать из виду. Можно заниматься оформлением документов, посещать государственные организации. С близкими старайтесь быть сдержаннее: лишние эмоции порой мешают достичь взаимопонимания. Лучше не делать критических замечаний.</s>
<s> Нелегко сохранить хорошие отношения с окружающими. Вы можете обижаться по пустякам, говорить и делать то, о чем позже придется сожалеть. Иногда неприятные воспоминания мешают сосредоточиться на том, что происходит сейчас, и вы принимаете неверные решения. Помните, что торопиться не нужно, у вас достаточно времени, чтобы все спокойно обдумать, составить план действий. Благоприятный день для учебы, работы с информацией. Вам легко определить, что важно, а что нет, сделать правильные выводы из своих наблюдений. К тому же часто оказывается полезным то, что вы успели узнать раньше.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, который едва ли ознаменуется какими-то значительными событиями. Можно спокойно завершить дела, начатые раньше, получить ответы на вопросы, тревожившие вас в последнее время. Напомнят о себе давние знакомые, интересно будет повидаться с ними. Не исключено, что вы узнаете что-то полезное, вовремя получите информацию, которая вскоре пригодится. Вероятны незапланированные расходы. Многие спонтанные покупки оказываются удачными, но это справедливо только для небольших приобретений. С крупными лучше не торопиться.</s>
<s> Отличный плодотворный день, в ваших силах многого добиться. За дела стоит браться с самого утра, потому что первая половина дня обещает быть особенно благоприятной. Это время подходит и для деловых поездок, они складываются наилучшим образом. Некоторые представители знака раньше других получат важную информацию. Позже наступит благоприятный период для решения финансовых вопросов. Вы заключите выгодные сделки, сможете купить какие-то полезные вещи. Не исключены неожиданные денежные поступления или подарки, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Первая половина дня порадует хорошими новостями и заманчивыми предложениями. Это время, когда могут напоминать о себе люди, с которыми вас когда-то многое объединяло. Есть шанс восстановить отношения, вместе взяться за что-то интересное. Полезно будет обменяться опытом и идеями. Даже если возникнет спор — не беда; скорее всего, он поможет найти верное решение. Вторая половина дня будет более спокойной, вряд ли этот период принесет какие-то значительные события. Вы сможете завершить то, что начали раньше, если не станете отвлекаться.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Именно это время стоит использовать для самых важных дел, а также для встреч с людьми, на которых вы хотите произвести хорошее впечатление. Возможны интересные предложения о сотрудничестве. Вы наверняка захотите ответить на них согласием и не пожалеете об этом. Вторая половина дня складывается сложнее. Вероятны неприятные встречи, некоторым Львам придется провести много времени с людьми, которые совсем не вызывают симпатии у представителей знака. Ссор все же удастся избежать, если вы сохраните самообладание.</s>
<s> Благоприятный день, обещающий перемены к лучшему в профессиональной сфере. Будет возможность решить организационные вопросы, определиться с планами на будущее. Не исключено, что вы поймете, куда двигаться дальше, как развивать свою карьеру именно в том русле, которое представляется особенно привлекательным. Личная жизнь отходит на второй план, но близкие с пониманием отнесутся к тому, что сейчас у вас маловато времени на общение, и постараются поддержать. Во второй половине дня возможны неожиданные встречи, которые произведут на вас большое впечатление.</s>
<s> Будьте осторожны и благоразумны; этого достаточно, чтобы день сложился удачно. Возможны интересные деловые предложения. У некоторых Львов появится шанс принять участие в работе над проектом, который давно привлекал их. Не стесняйтесь проявлять инициативу: она окажется уместной, а ваш энтузиазм многим понравится. Окружающие по достоинству оценят ваши таланты и деловые качества. Старайтесь не рисковать там, где речь идет о чем-то важном, не ставить на карту слишком многое. Особенно важна осторожность в общении с новыми знакомыми, которые могут оказаться не такими славными людьми, как вам кажется.</s>
<s> Непростой, но плодотворный день. Деловая активность высока, вы чувствуете, что способны на многое, но беретесь только за те задачи, которые действительно важны. Интуиция не подводит представителей знака, безошибочно подсказывает, на чем стоит сосредоточиться. Будет возможность укрепить профессиональные связи, заручиться поддержкой влиятельных людей и упрочить свои позиции. Гармонично складываются личные отношения, общение с близкими неизменно поднимает настроение. Вторая половина дня многих Львов порадует романтическими сюрпризами.</s>
<s> Настойчивость и целеустремленность помогают вам справиться со многими проблемами. Там, где другие уступают и смиряются с неизбежным, вы продолжаете действовать и добиваетесь успеха. Можно заниматься несколькими делами одновременно – вы с ними быстро справитесь, а ошибок не допустите. Острая деловая интуиция поможет заключить выгодные сделки, правильно распорядиться деньгами. С точки зрения личных отношений это не самый простой день. Иногда близкие понимают вас неправильно, возникают неоднозначные ситуации. Сохраняйте спокойствие – все проблемы вскоре решатся.</s>
<s> Мелкие трудности не исключены, а серьезные проблемы едва ли возникнут. Интуиция дает точные подсказки, благодаря ей вы в считанные минуты понимаете, как следует себя вести, принимаете правильные решения, догадываетесь о планах и намерениях окружающих. Вторая половина дня – отличное время для отдыха, встреч со старыми друзьями. От утомительной физической работы лучше отказаться. При занятиях спортом важно избегать перегрузок. Сейчас вероятность того, что они будут иметь какие-то неприятные последствия, очень высока.</s>
<s> Проявите настойчивость. Она поможет довести до конца сложные, запутанные дела, с которыми долго не удавалось справиться. Вам нравится заниматься чем-то необычным, искать новый подход к решению давно знакомых задач. Иногда именно ваши идеи позволяют сдвинуть с мертвой точки работу над каким-то масштабным и сложным проектом. Удачно складываются поездки, как деловые, так и развлекательные. Возможно начало необычных романтических историй, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Во всем, что касается личных отношений, можно полагаться на интуицию.</s>
<s> Первая половина дня проходит спокойно. Можно действовать без суеты и спешки, достигая поставленных целей. В это время вы добьетесь больших успехов, если будете рассчитывать в первую очередь на собственные силы и не станете ни от кого ждать помощи. Вторая половина дня будет более напряженной: появятся новые дела и задачи, придется вмешаться в чужие дела. У вас все получится. Добиваться нужных результатов помогает умение замечать мелочи и быстро понимать, что может повлиять на ваши планы, а что никак на них не скажется.</s>
<s> Утро потребует осторожности в делах и сдержанности в общении. Если вы не будете говорить лишнего и не наделаете ошибок, то вам представится шанс укрепить свои позиции и подняться по карьерной лестнице. После полудня можно будет расслабиться: позитивные тенденции наберут силу, звезды будут поддерживать вас во всех начинаниях. Вторая половина дня обещает новые приятные знакомства. Вам легко произвести хорошее впечатление на людей: достаточно вести себя естественно. Ваши сильные стороны не останутся незамеченными.</s>
<s> На утро лучше не планировать важных дел. Нежелательно также отправляться в поездки, поскольку возможны задержки и мелкие неприятности в пути. Отложите решение финансовых вопросов, старайтесь не говорить о работе. Если есть возможность отдохнуть, провести время в приятной компании, стоит поступить именно так. Вторая половина дня преподнесет приятные сюрпризы, в это время возможны перемены к лучшему в личной жизни. Не возникнет ни малейшего повода для разногласий и споров с близкими. Зато вы найдете массу способов порадовать окружающих.</s>
<s> Будьте осторожны и внимательны, старайтесь даже самые незначительные детали не упускать из виду. Этот день складывается не лучшим образом, однако он пройдет значительно проще, если вы сами не станете создавать себе проблем. Избегайте ссор с друзьями и родственниками, воздержитесь от обсуждения острых вопросов, старайтесь не допускать конфликтных ситуаций. День подходит для занятий, позволяющих дать волю фантазии, делать что-то по-своему, а не следовать чужой инструкции. Вам нравится придумывать новое. Некоторые идеи очень хороши и вскоре получат поддержку влиятельных людей.</s>
<s> Удачный день. Возможны неожиданные предложения, касающиеся бизнеса или личной жизни. Не бойтесь кардинальных перемен: они пойдут вам на пользу. Могут появиться совершенно новые идеи, на реализации которых вы захотите сосредоточиться немедленно. Ваши энтузиазм и жизнерадостность заразительны, никто не сможет сохранить плохое настроение, если окажется рядом с вами. Легко завязываются знакомства, однако к вам тянутся люди несамостоятельные, инфантильные — общаться с ними будет не так-то легко. Вечером возможны подарки.</s>
<s> Едва ли случится что-то, что может испортить вам настроение, а вот поводов для радости день приносит достаточно. Возможны неожиданные встречи с необычными, даже выдающимися людьми; один из них натолкнет вас на мысли о новом направлении вашей карьеры. Полезно общение со старшими родственниками. Можно обсуждать семейные дела, не боясь, что это приведет к разногласиям и спорам. Не исключены неожиданные предложения, от которых не захочется отказываться. Это хороший день для того, чтобы попробовать что-то новое, разнообразить свою жизнь.</s>
<s> День подходит для того, чтобы расслабиться и приятно провести время. Заниматься серьезными делами нежелательно: есть риск совершить ошибку, упустить что-то из виду и принять решение, о котором вскоре придется пожалеть. Будьте особенно внимательны, когда знаете, что за вами наблюдают. Оплошность может стать причиной проблем или нанести удар по репутации. Вечер обещает приятные встречи. Будет возможность порадовать близких известиями, которых они ждали с нетерпением. В это же время вероятны какие-то неожиданные подарки, милые сюрпризы, мгновенно улучшающие настроение.</s>
<s> День связан с небольшими, но важными переменами. Сначала их не заметит никто, кроме вас, но вскоре всем станет ясно: и ситуация стала совсем другой, и вы пережили определенные метаморфозы. Вероятно удачное решение финансовых и имущественных вопросов. Появится возможность неплохо заработать и правильно распорядиться деньгами. Вечер радует отличными новостями. Чаще всего они касаются не вас лично, а кого-то из самых близких людей. В это же время могут появиться хорошие идеи, касающиеся ближайшего будущего.</s>
<s> Отличный день для знакомств и общения с новыми людьми. Вы легко находите с ними общий язык, на многих производите самое благоприятное впечатление. Возможно начало романтических историй, которые принесут много позитивных эмоций, вдохновят на творчество. Вторая половина дня подходит для решения любых вопросов, связанных с деньгами, инвестициями, покупками, ценным имуществом. Вы внимательны к деталям, именно поэтому не допускаете ошибок, которые могли бы иметь неприятные последствия. Окружающие чаще обычного обращаются за поддержкой и советами. Вы стараетесь помочь всем.</s>
<s> Благоприятный день для общения с членами семьи. Отношения с родственниками гармоничны, забываются старые обиды, разногласия удается преодолеть. Можно договориться о совместных действиях, общих планах на будущее. Порой возникают затруднения при решении необычных новых задач, но и тут вы быстро справляетесь. Важно не бояться нового, не цепляться за привычные представления: они не всегда верны. День хорошо подходит и для того, чтобы исправлять старые ошибки, и для того, чтобы ставить перед собой новые цели.</s>
<s> День довольно сложный. Будьте аккуратны, внимательны, старайтесь не допускать оплошностей даже в мелочах. Утром придется приложить немало усилий, чтобы поладить с самыми близкими людьми, договориться с ними о чем-то. Вас не всегда сразу понимают правильно даже те, кто прежде подхватывал ваши идеи на лету. Вторая половина дня пройдет удачнее, если вы сосредоточитесь на практических делах. Можно решить сложные задачи, реализовать какие-то новые идеи. Часто вы замечаете то, чего не увидели другие, и именно поэтому добиваетесь успеха.</s>
<s> Старайтесь не торопиться: сегодня, для того чтобы достичь успеха, нужно избегать спешки и суеты, совершать только обдуманные шаги, не говорить и не делать того, о чем позже придется жалеть. Старайтесь не давать обещаний, если есть хотя бы малейшие сомнения в том, что вы сможете их выполнить. Не идите на поводу у тех, кто будет подгонять вас, пытаться влиять на ваши поступки, навязывать свою точку зрения. Самостоятельность в суждениях и поступках позволяет быстрее найти путь к решению многих проблем — и деловых, и личных.</s>
<s> События развиваются неспешно, и вам это нравится. Можно внимательно смотреть по сторонам, приглядываться к мелким деталям. Вам удается заметить то, что ускользнуло от других, и вы делаете правильные выводы из своих наблюдений. Не исключено, что сегодня вы познакомитесь с людьми, очень близкими вам по духу. День подходит для обсуждения рабочих вопросов, а также всего, что касается учебы и творческой деятельности. Легко найти общий язык с людьми, которые могут поддержать ваши идеи, помочь в их реализации. Очень полезно будет заняться чем-то новым: это взбодрит и порадует вас.</s>
<s> Вам предстоит потратить массу времени на решение чужих проблем, а также многочисленных задач, которые не представляют для вас особого интереса. Однако вы сохраняете спокойствие, находите способ преодолеть все трудности, и даже приступаете к реализации проекта, на который возлагаете большие надежды. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашей поддержке, понимании и снисходительности. Им о многом нужно поговорить с вами. Домашние дела могут отнять много времени. Заниматься ими предстоит именно вам: вряд ли кто-то справится лучше.</s>
<s> Начало дня подходит для деловых встреч, работы с документами, обращения в государственные организации. Вы внимательны и аккуратны, вряд ли кто-то сможет отвлечь вас, запутать или сбить с толку. Отлично понимая, что всю поступающую информацию нужно тщательно проверять, вы никому не верите на слово. Вторая половина дня будет веселой и щедрой на позитивные эмоции. Вы отлично проведете время с друзьями, сможете побывать в местах, о которых слышали много интересного. Не исключены приятные знакомства.</s>
<s> День складывается удачно. Он дает шанс достичь многих целей, поставленных раньше, осуществить задуманное давным-давно. Вас многие поддерживают; люди, к которым вы прежде никогда не обращались за помощью, готовы встать на вашу сторону. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, могут со временем принять дружеский или романтический характер. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Они могут касаться вас лично или кого-то из самых близких людей. Не исключено, что ваши планы изменятся — и вас это наверняка обрадует.</s>
<s> Следите за своим эмоциональным состоянием. Важно сохранять хорошее настроение, не унывать и не поддаваться мрачным мыслям. Ищите источник вдохновения, радуйте себя. Это не так сложно: иногда достаточно мелочи, чтобы мир заиграл яркими красками. Многое зависит от вашего окружения. Стоит держаться подальше от тех, кто всегда настроен пессимистично, жалуется на жизнь и во всем находит недостатки. Такие люди могут испортить вам настроение, сбить с толку. Гораздо приятнее и полезнее проводить время с теми, кто полон энергии и смотрит в будущее с оптимизмом.</s>
<s> Что бы ни происходило, вы настаиваете на своем и стараетесь достичь поставленной цели. Может сложиться непростая ситуация, но остановитесь ли вы из-за преград, возникших на пути? Конечно, нет. Наоборот, вам нравится преодолевать трудности, придумывать, как выбраться из безвыходных ситуаций и извлечь пользу из неблагоприятных обстоятельств. Ваши слова и поступки многим по душе. Не исключено, что люди, которые прежде вас недооценивали, изменят свое мнение, захотят подружиться с вами. У некоторых представителей знака появятся весьма влиятельные союзники.</s>
<s> В начале дня будет преобладать влияние позитивных тенденций. Появятся хорошие идеи, вы немедленно возьметесь за осуществление задуманного, быстро добьетесь успехов. Легко найти помощников и союзников, многие готовы поддержать вас. Позже станет больше забот и скучных утомительных дел, которые вы вряд ли сможете поручить кому-то другому. Вечер лучше посвятить спокойному отдыху: вам полезно будет сделать паузу и восстановить силы. Нежелательно в это время отправляться в поездки, особенно в одиночестве.</s>
<s> Начало дня может оказаться довольно напряженным, но особенно расстраиваться из-за этого не стоит. Возникающие проблемы не так уж серьезны и вскоре будут решены. Что-то можно просто отложить на потом: вскоре ситуация изменится к лучшему, и тогда вы быстро со всем справитесь. Однако не стоит переносить дела, в которых вам нужда поддержка других людей. Вторая половина дня радует хорошими новостями и интересными предложениям. Некоторых представителей знака в это время ждут приятные знакомства, встречи с людьми, о которых они прежде слышали много хорошего.</s>
<s> Благоприятный день. Вы хорошо знаете, чего хотите добиться, и не собираетесь отказываться от своих целей. Можно достичь отличных результатов там, где требуются аккуратность, внимание к деталям и самообладание. Не всегда удается найти подход к людям, но серьезных конфликтов вы не допускаете. Когда речь идет о важных делах, стоит полагаться на собственные силы. Вечер хорошо подходит для общения с близкими. Одним представителям знака он обещает романтические сюрпризы, другим – долгие задушевные разговоры, третьим – долгожданные любовные признания.</s>
<s> Начало дня будет насыщенным и плодотворным. В это время вы можете заниматься несколькими делами сразу; не возникнет никаких серьезных проблем, вы ничего не забудете, не перепутаете и не упустите из виду. Будет возможность помочь старым знакомым, оказавшимся в сложной ситуации. Гораздо спокойнее будет вторая половина дня. Она подходит для того, чтобы отдохнуть и восстановить силы, заняться любимым делом, до которого в последнее время не доходили руки. Небольшие покупки будут удачными. Не исключены подарки, приятные сюрпризы.</s>
<s> Начало дня не подходит для решения финансовых вопросов. Даже покупки в это время стоит делать с осторожностью: вы рискуете потратить значительную сумму на ненужные вещи. В остальном это неплохое время. Едва ли вы столкнетесь с проблемами, которые не сможете решить. Вторая половина дня обещает быть очень благоприятной, подходящей и для важных дел, и для отдыха. В это же время у вас будет возможность повидаться с людьми, по которым вы в последнее время очень скучали. Многие давние разногласия будут забыты.</s>
<s> Вы прекрасно ладите с людьми, можете понравиться даже тем, кто у всех находит только недостатки. Возможны необычные предложения о сотрудничестве, в том числе долгосрочном. Некоторые представители знака смогут присоединиться к работе над проектами, которыми давно интересовались. Вероятны денежные поступления; они могут оказаться даже значительнее, чем вы ожидали. Не торопитесь тратить полученные средства: позже они могут пригодиться для чего-то важного. Стоит обсудить с близкими общие планы на будущее. Возможно, вместе вы найдете способ быстрее добиться общей цели.</s>
<s> В первой половине дня едва ли удастся избежать споров. Вас очень легко спровоцировать, вывести из равновесия. Кто-нибудь наверняка попытается этим воспользоваться. Со временем ситуация меняется к лучшему, ладить с окружающими становится проще, в будущее вы смотрите с большим оптимизмом. Вторая половина дня подходит для того, чтобы начинать новые дела, в том числе сложные. Вам удается быстро во всем разобраться, понять, где стоит опираться на чужой опыт, а где лучше действовать по-своему. Люди, которые сегодня помогают вам в мелочах, со временем станут надежными союзниками и даже друзьями.</s>
<s> Плодотворный день. Особенно хорошо складывается его первая половина: она подходит для самых разных дел, дает шанс добиться успеха там, где другие потерпели неудачу. Многим представителям знака сегодня пригодится то, чему они успели научиться раньше. Это касается не только работы, но и личных отношений. Тут ваш опыт может оказаться поистине бесценным. Во второй половине дня вероятны расходы. Они не будут напрасными, и жалеть о потраченных деньгах вы не станете. Это время подходит для крупных покупок – например, можно приобретать транспортные средства, бытовую технику.</s>
<s> Не торопитесь. Стремление как можно быстрее получить нужный результат сегодня сильно, но вряд ли полезно. В спешке легко наделать ошибок, что-то упустить из виду. Хорошо, что рядом есть люди, способные вовремя дать вам полезный совет, удержать от опрометчивых поступков. Возможны плодотворные деловые переговоры. Некоторые представители знака сегодня найдут не только новых союзников, но и настоящих друзей. Вторая половина дня благоприятна с точки зрения личных отношений. Если вам потребуется поддержка близких, вы ее обязательно получите.</s>
<s> Старайтесь сохранять здравый смысл, не идти на поводу у эмоций и не поддаваться на провокации. Сегодня это дается вам гораздо труднее, чем обычно. Придется сделать над собой усилие, чтобы не утратить самообладания, принять верное решение в неоднозначной ситуации. Вы часто заботитесь о чужом благополучии больше, чем о собственном. Вряд ли кто-то это оценит, а вот желающие злоупотребить вашей добротой найдутся. Помните: иногда лучше ответить на чью-то просьбу отказом, чем делать то, что может вам же и навредить.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения работы и бизнеса. Многие представители знака, прежде даже не догадывавшиеся о своих предпринимательских способностях, сегодня поймут, что могли бы добиться успеха в коммерческой деятельности. Будет возможность научиться тому, что вскоре пригодится в профессиональной деятельности. Не исключены полезные знакомства. В личных отношениях также заметно влияние позитивных тенденций. Тут, однако, важно не торопить события, не проявлять инициативу слишком настойчиво. Старайтесь быть внимательнее к близким: сегодня для них особенно важна ваша забота.</s>
<s> Вряд ли события будут развиваться так, как вы ожидали. Будьте готовы менять планы, импровизировать, а порой и отказываться от старых планов ради совершенно новых. Не всегда удачные решения лежат на поверхности. Не поленитесь изучить ситуацию, проверить и сопоставить факты. Окружающие часто дают советы, но не все рекомендации действительно хороши. Вторая половина дня радует встречами с людьми, по которым вы успели соскучиться. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Но пройдет некоторое время, прежде чем отношения станут такими же гармоничными, как прежде.</s>
<s> Беспокойный день. Вы чаще обычного огорчаетесь из-за пустяков, можете переживать из-за того, на что прежде не обратили бы внимания. Не исключено, что вам потребуется помощь. Старайтесь выбирать союзников тщательно, не верьте всем, кто обещает безграничную и бескорыстную поддержку. Вторая половина дня обещает приятные сюрпризы, в том числе романтические. Общение с любимым человеком порадует. Вы легко найдете общий язык, сможете договориться о том, что важно для обоих. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Благоприятный день для тех, кто ищет ответы на важные вопросы, не довольствуется информацией, лежащей на поверхности, охотно исследует все новое. Вам удаются многие эксперименты, а решения, которые вы принимаете, оказываются верными. Не всегда легко найти общий язык с окружающими, потому что не всем понятен ход ваших умозаключений. Но серьезных конфликтов не возникнет. Вы знаете, когда стоит проявить твердость, а когда разумнее пойти на уступки. Будет шанс восстановить старые связи, которыми вы когда-то дорожили.</s>
<s> Вряд ли удастся совершенно избежать переживаний и волнений. Особенно вероятны они в первой половине дня, когда приходится иметь дело с разными людьми, в том числе такими, от которых вы предпочли бы держаться подальше. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Во второй половине дня можно будет сосредоточиться на решении задач, о которых вы в последнее время много размышляли. Станет ясно, как лучше действовать, чтобы быстрее получить нужный результат. Могут появиться отличные идеи, касающиеся работы или бизнеса.</s>
<s> Начало дня будет довольно напряженным. Нужно делать тысячу дел одновременно, и вряд ли кто-то сможет вам помочь. Не падайте духом и не отказывайтесь от задуманного. Даже если на пути возникли преграды, не стоит отступать и сдаваться. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, и вам многое дается гораздо проще. Возможны хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса. День подходит для семейных дел. Вы отлично справляетесь с ними, стараетесь не оставлять близких без внимания и радуетесь общению с теми, кто вам дорог.</s>
<s> Вы не боитесь трудностей. Даже если на пути возникнут преграды, вы не отступите; способ получить желаемое обязательно найдется. Наверняка пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Не исключены полезные знакомства. У некоторых представителей знака именно сегодня появятся влиятельные союзники. Не исключено, что кто-то из старых знакомых захочет восстановить отношения. День подходит для поездок. Смена обстановки вдохновляет даже тех, кто обычно предпочитает оставаться дома и не гонится за новыми впечатлениями.</s>
<s> Вы энергичны и настойчивы, способны добиться даже того, что прежде казалось почти невозможным. Будет шанс взяться за что-то совершенно новое. Вы мгновенно разбираетесь во многих сложных делах, приходите к верным выводам, даже располагая лишь минимумом информации. Вероятны денежные поступления, удачные сделки и выгодные покупки. Но порой возникают проблемы в отношениях с окружающими, и вас это огорчает. Иногда даже близкие понимают вас неправильно. Запаситесь терпением и постарайтесь спокойно во всем разобраться.</s>
<s> Плодотворный день. Он отлично подходит для того, чтобы встретиться с потенциальными партнерами, возможными союзниками. Легко будет договориться об общих планах, распределить обязанности. Если какие-то разногласия и возникнут, вы быстро найдете решение, которое устроит всех. Возможны хорошие новости, касающиеся работы или важного для вас бизнес-проекта. Могут появиться новые идеи, реализация которых обещает значительную прибыль или дает шанс укрепить профессиональные позиции. Старайтесь обращать внимание на мелочи: то, что сейчас кажется незначительным, может позже сыграть важную роль.</s>
<s> Не спешите. Утро не подходит для того, чтобы браться за новые дела, особенно такие, в которых вам вряд ли кто-то сможет помочь. Вы чаще обычного бываете небрежны, можете вновь совершать ошибки, которые уже допускали раньше, игнорировать и чужой, и собственный опыт. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, и вторая половина дня дает шанс достичь больших успехов. Во многом помогает интуиция: подсказывает, что предпринять, к кому обратиться за помощью, как извлечь максимум пользы из какого-то удачного совпадения.</s>
<s> Вы более легкомысленны, чем обычно, часто рассчитываете на везение и поддержку звезд там, где стоило бы полагаться на свои силы. Возможны какие-то досадные ошибки, недоработки, из-за которых позже придется возвращаться к делам, которые стоило бы завершить сегодня. И дома, и на работе будет больше разногласий, чем обычно. Удастся избежать серьезных конфликтов, но для этого вам придется пойти на уступки. Лучше отложить обсуждение сложных вопросов, особенно таких, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> День приносит сильные переживания. Не всегда для них есть серьезные причины, порой вы просто слишком остро реагируете на пустяки, нервничаете из-за того, чего в другое время просто не заметили бы. К счастью, рядом есть люди, которые могут вас поддержать, успокоить и даже вдохновить. Во второй половине дня будет больше забот, чем вы ожидали. Не исключено, что вам придется исправлять чужие ошибки или заниматься тем, что обычно делал кто-то другой. Но вы отлично справитесь и, скорее всего, даже не почувствуете особенной усталости: энергии у вас достаточно.</s>
<s> Все самое важное стоит планировать на первую половину дня: именно это время будет особенно благоприятным и плодотворным. Удачно решатся вопросы, которые прежде не давали покоя. Многие Девы успешно завершат дела, которым было отдано много сил. Позже наступит период разногласий и споров. Станет труднее сохранять спокойствие; вы можете сгоряча сказать или сделать то, о чем вскоре пожалеете. Старайтесь быть терпеливыми с теми, кто вам особенно дорог. В ваших силах избежать серьезных конфликтов, сохранить мир и взаимопонимание.</s>
<s> Начинается день не лучшим образом. Вам сложно сосредоточиться, порой приходится делать над собой усилие, чтобы заняться хоть чем-то полезным. Думая о том, чем предстоит заняться, вы не испытываете ни малейшего энтузиазма. Постепенно влияние позитивных тенденций усилится, к вам возвращаются бодрость и энергичность. Тут-то и наступит подходящее время для того, чтобы взяться за что-то новое. Вторая половина дня многих представителей знака порадует приятными сюрпризами, вдохновляющими известиями и встречами, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Начало дня будет довольно сложным с точки зрения общения. Вы уверены в своей правоте, не всегда хотите даже выслушать других, не то что принять во внимание чью-то точку зрения, кроме собственной. Люди, которые не согласны с вами, вызывают раздражение и гнев. Порой вы обижаетесь на тех, кто ни в чем не виноват. Со временем ситуация меняется к лучшему, влияние позитивных тенденций усиливается, вы становитесь спокойнее и сговорчивее. Вечер подходит для дружеских встреч и романтических свиданий. Вероятны хорошие новости.</s>
<s> Если этот день чего и требует от вас, так это осторожности и предусмотрительности. Не стоит принимать решения в спешке, особенно если речь идет о чем-то важном для вас или для окружающих. Подумайте о происходящем, оцените ситуацию и возможные последствия своих действий. В начале дня интуиция будет особенно острой, стоит прислушаться к ее подсказкам. Во второй половине дня возможны удивительные происшествия, необычные события, которые натолкнут на интересные мысли. Разговор с близким человеком поднимет настроение, друзья найдут способ вдохновить вас.</s>
<s> Удачный день. Вряд ли вам сегодня придется о чем-то всерьез беспокоиться. Звезды на вашей стороне, и многое само собой складывается хорошо. Будет возможность поговорить о многих важных вещах с людьми, которые вам дороги. Не исключено, что именно благодаря этим беседам вы поймете, как действовать дальше, что предпринять, чтобы достичь нужного результата. Будет шанс найти ответы на вопросы, которые вы в последнее время часто обсуждали с близкими. День дает возможность урегулировать давние конфликты, наладить отношения, которые складывались напряженно.</s>
<s> День спокойной плодотворной работы. Многое получается хорошо, часто вы находите решения, которых не увидели другие. Не исключено, что вы получите ответы на вопросы, над которыми долго размышляли. Хорош день и с точки зрения личных отношений. Он подходит для того, чтобы поговорить о важных вещах, обсудить планы, для осуществления которых нужно будет объединить усилия. Не спешите делиться новыми идеями, даже если они кажутся вам очень удачными. Сначала обдумайте все самостоятельно, это позволит избежать многих неприятных моментов.</s>
<s> Не самый благоприятный день для работы. Чаще обычного возникают недоразумения, которые мешают сосредоточиться на делах, порой вы принимаете откровенно неудачные решения и не хотите отказаться от них, рассмотреть другие варианты. Советы только сбивают с толку, даже если окружающие дают их от души. В личных отношениях преобладает влияние благоприятных тенденций. Вы хорошо ладите с самыми разными людьми, быстро находите подход ко всем. Не исключено начало дружеских отношений или романтической истории.</s>
<s> Многое кажется очевидным и часто вы доверяете первому впечатлению там, где следовало бы присмотреться пристальнее. Вы чаще обычного ошибаетесь в людях, порой доверяете тем, кто совсем этого не заслуживает. Иногда из-за этого приходится тратить много времени на какие-то бесперспективные проекты. Действуя самостоятельно, вы сможете добиться больших успехов, в том числе в тех делах, которые вам прежде не удавались. Вероятны денежные поступления. Некоторым Девам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше.</s>
<s> Вы чувствуете поддержку звезд и с энтузиазмом беретесь за новые дела, в том числе такие, которые прежде казались слишком сложными. Часто оказываются полезными знания и опыт, полученные раньше. Благодаря им вы чувствуете себя гораздо увереннее, не теряетесь в неоднозначных ситуациях. Вероятно удачное решение вопросов, которые в последнее время тревожили вас и ваших близких. Оставив проблемы позади, вы вздохнете с облегчением и с энтузиазмом возьметесь за что-то совершенно новое. Вероятны приятные знакомства.</s>
<s> В начале дня возможны напряженные моменты. Вы стараетесь ни с кем не ссориться, сохранять дружелюбие и доброжелательность, но это порой требует титанических усилий. Найти общий язык с окружающими гораздо сложнее, чем обычно. Пригодится умение держать язык за зубами, не говорить лишнего, не подумав. Позже влияние позитивных тенденций усилится. Вы почувствуете, что ситуация меняется к лучшему, а настроение улучшается. Вероятны приятные сюрпризы и хорошие новости, касающиеся особенно важного для вас дела.</s>
<s> Постарайтесь не поддаваться на провокации и ни с кем не ссориться. Сегодня это может быть сложнее, чем обычно: вы вспыльчивы, склонны к раздражительности, иногда сердитесь на тех, кто ни в чем не виноват. Окружающие не всегда оправдывают ваши ожидания, могут нарушать договоренности, создавать вам дополнительные трудности. Справиться с плохим настроением часто помогают полезные дела. Добиться нужного результата не всегда просто, но вы готовы проявить настойчивость и находите способ преодолеть все преграды.</s>
<s> Появляется много новых идей. Но стоит иметь в виду: не всегда они так хороши, как кажется на первый взгляд. Поэтому, прежде чем приступать к реализации любого замысла, оцените его критически, постарайтесь найти все слабые места. Не исключено, что реализацию некоторых планов придется ненадолго отложить. Рутинные дела кажутся более скучными, чем обычно. Подумайте, нельзя ли поручить их кому-нибудь другому. Во второй половине дня полезно будет сменить обстановку, прогуляться, побывать в каком-то новом месте.</s>
<s> Благоприятный день для общения и новых знакомств. Вы на многих производите хорошее впечатление, и это оказывается очень полезным: люди вам охотно помогают. Будет возможность урегулировать старые конфликты, восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили. Осторожность нужна там, где дело касается финансов. Возможны напрасные расходы, неудачные покупки и сделки. Стоит прислушаться к советам людей, опыту которых вы доверяете. Порой взгляд со стороны позволяет избежать неверных решений и опрометчивых поступков.</s>
<s> Стоит быть осторожнее в первой половине дня. Это не самое благоприятное время для общения, особенно делового. Вероятность разногласий и конфликтов весьма велика. Позже влияние позитивных тенденций усилится, станет возможным решение проблем, тревоживших вас в последнее время. Возможны интересные предложения и хорошие новости. Появятся отличные идеи, которые вскоре удастся реализовать. Вы без страха и сомнений беретесь за реализацию смелых идей. Интуиция подсказывает, что успех не за горами, и не ошибается.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения, обсуждения любых вопросов, касающихся сотрудничества, совместной деятельности и общих планов на будущее. Вы легко находите подход к людям, завоевываете расположение даже тех, кому обычно никто не нравится. Не исключено, что у вас появятся влиятельные союзники. Но с ними стоит быть начеку: не всегда такие люди бескорыстны. Во второй половине дня нужно будет уделить внимание решению бытовых проблем. Не исключено, что это потребует неожиданных расходов. Однако речь вряд ли будет идти о крупных суммах.</s>
<s> Отличный день, обещающий успехи во многих делах. Вам часто помогает опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допускаете ошибок, многие вопросы решаете гораздо быстрее, чем представители других знаков. К тому же вам удается видеть и ситуацию в целом, и мелкие детали, некоторые из которых могут сыграть важную роль. Так гораздо проще строить планы и разрабатывать стратегии. Вероятны удачные совпадения, неожиданные события, из которых вы извлечете пользу благодаря своей изобретательности. Возможны денежные поступления.</s>
<s> Подходящий день для решения вопросов, которые важны и для вас, и для ваших близких. Многое получается хорошо, вашим смелым начинаниям сопутствует удача. Вы охотно помогаете тем, кто оказался в сложной ситуации, даете отличные советы людям, которые обращаются за ними. Окружающие благодарны вам за участие и поддержку. Вторая половина дня подходит для дел, требующих аккуратности, сосредоточенности и внимания к мелким деталям. Даже если заниматься одним и тем же приходится долго, вы не отвлекаетесь, ничего не упускаете из виду и не забываете.</s>
<s> Благоприятный день для общения. И деловые, и личные встречи проходят хорошо, вы быстро находите общий язык и с близкими людьми, и с новыми знакомыми. Вероятны приятные известия издалека, а также предложения, от которых не захочется отказываться. Удастся разобраться в каких-то неоднозначных ситуациях прошлого, понять, в чем вы ошибались, а в чем были правы. Вторая половина дня — отличное время для обсуждения идей и планов. Такие разговоры могут положить начало и профессиональному сотрудничеству, и творческому союзу.</s>
<s> Не самый приятный день. Едва ли удастся избежать недоразумений, мелких досадных ошибок, просчетов, из-за которых не получится вовремя завершить начатые дела. Может быть сложно найти общий язык с окружающими; не исключены ссоры из-за недопонимания. Сохраняйте спокойствие — без него едва ли удастся во всем разобраться и быстро взять ситуацию под контроль. Очень полезно будет сосредоточиться на делах, которые могут немедленно дать ощутимый, конкретный результат. Даже самые скромные успехи вдохновляют вас, помогают вновь обрести веру в себя.</s>
<s> Беспокойный, но плодотворный день. Ваша задача заключается в том, чтобы как можно раньше определиться с приоритетами, сосредоточиться на главном и не отвлекаться на пустяки. Окружающие не всегда одобряют ваши действия, но время покажет, что вы были во всем правы. День подходит для учебы: вы легко запоминаете все, что может пригодиться, быстро находите применение полученным знаниям. Радует возможность вернуться к любимому делу, давнему хобби, на которое прежде не хватало времени. Настроение быстро улучшается.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Можно завязать интересные знакомства, вы часто нравитесь людям, которые очень критично настроены по отношению к окружающим, у всех находят недостатки. Вам удается конструктивно обсуждать вопросы с самыми разными собеседниками; иногда оппоненты встают на вашу сторону. Не исключены задержки в делах, но особенно переживать из-за них не стоит: вы успеете сделать все, что запланировали. Благодаря своему опыту вы быстро принимаете верные решения даже в неоднозначных ситуациях.</s>
<s> Не стоит спешить. Это спокойный день, подходящий для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, исправить какие-то старые ошибки. Не исключено, что придется вернуться к вопросам, которые вы считали решенными. На этот раз удастся найти окончательные ответы. После этого вы почувствуете себя гораздо свободнее и увереннее. Нежелательно планировать на этот день поездки: они требуют больше сил, чем можно было ожидать, и отнимают массу времени. Вечер подходит для того, чтобы принимать гостей, встречаться с друзьями, которых вы давно не видели.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, которые сегодня не исключены, вы отлично справитесь со многими делами. Настойчивость и целеустремленность приносят потрясающие плоды; именно благодаря им вы добиваетесь того, что другим кажется невозможным. Вы не только хорошо ладите с людьми, но и находите способ убедить в своей правоте тех, кто обычно ни с кем не соглашается. Возможно начало долгого и плодотворного сотрудничества, совместной работы над важным для вас проектом. День хорошо подходит для встречи с любимым человеком. Свидание может оказаться незабываемым.</s>
<s> Начинайте день с решения важных задач. Всего за несколько часов вы успеете сделать многое, если не станете ждать какого-то особенно благоприятного стечения обстоятельств. Будет возможность исправить ошибки, которые вы допустили раньше, справиться с проблемой, долго не дававшей покоя. Позже наступает время, отлично подходящее для того, чтобы заниматься рутинными делами, наводить порядок и избавляться от ненужного. Близкие охотно предложат свою помощь, и вместе вы быстро со всем справитесь. Вечер подходит для встречи с родственниками, маленького домашнего праздника.</s>
<s> Сложно сохранять равновесие в начале дня. Дел в это время будет больше, чем обычно, и вы не сразу разберетесь, на чем нужно сосредоточиться в первую очередь. Люди, прежде не раз предлагавшие помощь, сейчас погружены в собственные заботы, так что вам стоит рассчитывать только на свои силы. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вы находите ответы на многие вопросы. Вторая половина дня открывает новые возможности. Проявите решительность и постарайтесь не упустить ни одной из них. Не исключены удачные сделки и покупки.</s>
<s> Порой непросто поладить с окружающими. Люди, которых вы привыкли считать разумными и предусмотрительными, сегодня делают странные вещи, а порой и откровенные глупости. Никто не слушает ваших советов, даже если они очевидно хороши. Старайтесь относиться к этому спокойно: конфликты вам сейчас точно ни к чему. Вероятны успехи в самостоятельной работе, учебе, творчестве. Вы отлично справляетесь со всем, что требует изобретательности и нестандартного подхода. Богатство вашей фантазии удивляет и восхищает окружающих.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы браться за какие-то сложные и важные дела. Сначала могут возникнуть сомнения в том, что вы с ними справитесь, но вскоре станет ясно: у вас все получится. Если хотите восстановить старые деловые связи, напомните о себе людям, с которыми прежде сотрудничали; не исключено, что у них найдутся для вас какие-то интересные предложения. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями и романтических свиданий. Не исключены приятные сюрпризы и знаки внимания, которые поднимут вам настроение.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения общения. Вы легко находите подход к самым разным людям, ладите с теми, с кем прежде никто не мог договориться. Это подходящий день для обсуждения вопросов, важных для всех. Ваши мысли и идеи наверняка окажутся полезными окружающим. Часто к вам обращаются за советами. Старайтесь давать их тактично и деликатно, чтобы не испортить отношения. Будет возможность решить семейные проблемы, поддержать близкого человека, оказавшегося в сложной ситуации. Вы всегда находите нужные слова.</s>
<s> Первая половина дня радует хорошими новостями и интересными предложениями. Это подходящее время для общения с самыми разными людьми. Вам удается быстро завоевать симпатию и доверие новых знакомых. Вероятны интересные предложения о сотрудничестве. Позже наступит время, полное забот. Вам предстоит решать не только свои, но и чужие проблемы, исправлять ошибки, допущенные другими. Возможны неудачные решения, связанные с деньгами, финансовые потери. Нежелательно брать кредиты, особенно если речь идет о крупных суммах.</s>
<s> Благоприятным будет начало дня. На это время стоит планировать самые важные и сложные дела: вы справитесь с ними быстро. Не возникнет проблем в учебе или исследовательской работе. Некоторые представители знака получат какую-то информацию, которая вскоре пригодится. Вторая половина дня проходит спокойно. Она не обещает каких-то значительных событий, но дает возможность завершить дела, начатые раньше, а также избавиться от того, что стало ненужным. Можно о многом поговорить с близкими. Они часто понимают вас с полуслова и поддерживают во всем.</s>
<s> Лучше не планировать на этот день ничего особенно важного. Проведите его спокойно, отдохните, восстановите силы; вы почувствуете себя гораздо лучше. Будет возможность обсудить с близкими какие-то вопросы, интересующие всех, и найти такие решения, которые всех обрадуют. Однако лучше не приступать сразу к осуществлению задуманного, а подождать немного. Возможны небольшие покупки. Они, скорее всего, будут удачными. А вот для крупных приобретений день не подходит. Есть риск потратить значительную сумму на какую-то бестолковую вещь, которая не принесет ни радости, ни пользы.</s>
<s> Утром возможны какие-то досадные происшествия. Не стоит особенно переживать из-за них: неприятных последствий не будет, ситуация вскоре изменится к лучшему. Постарайтесь в это время не ссориться с близкими, лучше отложить обсуждение важных вопросов и поговорить о чем-то простом и приятном. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами и хорошими новостями. Вероятны встречи с людьми, общения с которыми вам очень не хватало. Будет масса поводов для радости и веселья, вы никому не дадите скучать.</s>
<s> Первая половина дня будет насыщенной и плодотворной. Она подходит для того, чтобы вернуться к делам, которые долго приходилось откладывать. Вы внимательны к мелочам, часто замечаете то, чего не увидели другие. У многих Дев появляются отличные идеи. Приступить к их реализации можно немедленно, но важно обращать внимание на мелкие детали. Вторая половина дня будет более беспокойной и утомительной. В это время возможны какие-то неприятные происшествия, события, сбивающие с толку. Могут потребоваться советы близких.</s>
<s> Благоприятный день, полный интересных дел. Вы с энтузиазмом беретесь за решение новых задач, не боитесь трудностей, справляетесь с тем, что не удалось другим. Будет шанс договориться о совместных действиях с людьми, которые обычно неохотно идут на контакт и никого не поддерживают. Вероятны приятные события в семье. Некоторые Девы получат хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Могут заметно измениться к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Во многом это будет вашей заслугой.</s>
<s> Первая половина дня не лишена напряженных моментов. Вероятны разногласия, споры из-за пустяков. Не всегда удается избежать бессмысленных разговоров. Они отнимают время, которое вы могли бы провести куда плодотворнее. Старайтесь не нервничать, а если сохранить спокойствие не удается, нервничайте так, чтобы никто этого не заметил. Вторая половина дня будет насыщенной и плодотворной. Особенно хорошо она подходит для дел, которые требуют не только знаний и умений, но и вдохновения. Вы охотно беретесь за то, что другим кажется сложным, и добиваетесь успеха.</s>
<s> Все самое важное стоит планировать на первую половину дня. Она подходит для дел и ответственных встреч. Можно обсуждать финансовые вопросы, а также все, что касается долгосрочного сотрудничества. Вы предусмотрительны, правильно оцениваете перспективы, часто можете по каким-то незначительным деталям догадаться, как будут развиваться события. Вторая половина дня — время сосредоточиться на домашних делах, решении личных проблем. Близким может потребоваться ваша помощь, постарайтесь не отказывать в ней. Полезно будет уделить время семье.</s>
<s> Благоприятный день, легкий и интересный. Вам часто улыбается удача. Стоит воспользоваться этим, чтобы взяться за что-то важное. Многие дела, с которыми прежде не удавалось справиться, именно сейчас удастся довести до победного конца. Вероятно получение важной информации или хороших новостей издалека. Вторая половина дня дает шанс научиться тому, что вам пригодится, и познакомиться с людьми, общение с которыми многому научит. Не исключено начало деловых или дружеских отношений, которые вскоре начнут играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> В первой половине дня вероятны какие-то неприятные моменты. Возможны досадные потери, поломки бытовой техники или транспортных средств, задержки в делах. Встречи, назначенные на этот период, вряд ли начнутся вовремя. Все это не поставит крест на ваших планах, но определенные неудобства создаст. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, шансы добиться успеха увеличиваются. Вероятны плодотворные деловые переговоры, заманчивые предложения о сотрудничестве. Не исключено, что сегодня найдется применение тем вашим талантам, которых прежде никто не замечал.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Вы не всегда находите общий язык с окружающими, многих раздражает ваше стремление к независимости во всем. Порой возникают ссоры, отвлекающие от дел. Вы стараетесь сгладить острые углы, но это не всегда получается. Лучше отложить обсуждение важных вопросов. Можно добиться успеха в учебе, а также в работе, которая требует не только знаний и опыта, но и умения быстро ориентироваться в ситуации, принимать решения, располагая лишь минимумом информации. Вечер принесет хорошие новости, важные для вас и ваших знакомых.</s>
<s> Появляется много хороших идей, в том числе таких, которые раньше никому не приходили в голову. Не исключено, что именно в этот день вы начнете менять свою жизнь к лучшему. Легко отказаться от вредных привычек, отказаться от того, что мешало двигаться вперед. Вероятны успехи в работе и творчестве. Вы не скучаете, даже если приходится заниматься какими-то однообразными делами. Вечер подходит для общения с друзьями. Они наверняка придумают что-то веселое и интересное. Вероятны незапланированные расходы; они не будут напрасными.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы хорошо понимаете чувства других людей, порой догадываетесь о том, что окружающие стараются скрыть. Можно договориться о каких-то совместных действиях, обсудить общие планы на ближайшее или отдаленное будущее. Справиться со многими делами сегодня оказывается проще, чем можно было подумать. Часто вы выбираете необычные пути к цели — и они оказываются самыми короткими. Вероятны денежные поступления и выгодные сделки. О покупках тоже не придется жалеть: вы безошибочно выбираете отличные вещи.</s>
<s> Беспокойный и радостный день. Многие события, которые он приносит, станут для вас приятной неожиданностью. Вероятны хорошие новости издалека, а также предложения, на которые вы без долгих размышлений ответите согласием. Повезет в делах тем, кто не побоится взяться за что-то совершенно новое. Это подходящий день для того, чтобы учиться, перенимать чужой опыт. Возможны незапланированные поездки, встречи с людьми, по которым вы скучали. Легко восстановить старые связи, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вы заботитесь о благополучии окружающих, они это ценят.</s>
<s> Используйте начало дня для новых дел. В это время многое получается хорошо, да и вероятность удачных совпадений высока. Не исключено, что будет шанс достичь того, к чему вы давно стремились. Легко найти союзников, вам охотно помогают даже люди, которые обычно занимаются только собственными делами. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее; она не столь плодотворна, как первая, но по-своему тоже неплоха. Возможны денежные поступления. Некоторым Девам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше.</s>
<s> Все складывается неплохо, и единственное, на что вы, возможно, сможете пожаловаться, это недостаток ярких впечатлений, интересных событий. Можно завершить дела, начатые раньше, поставить финальные точки в работе над проектами, которым было отдано много сил. Важно обращать внимание на детали, не упускать мелочей. Появляются идеи, которые хочется с кем-то обсудить. Не всегда получается сделать это: порой даже близкие люди понимают вас неправильно. Иногда довольно сложно оказывается найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили.</s>
<s> Важно не переценивать свои возможности. Смотрите на вещи реально, и вы увидите много интересного. Не исключено, что именно сегодня у вас появятся интересные идеи, касающиеся работы, учебы или бизнеса. Возможны полезные знакомства, а также встречи, благодаря которым перед вами откроются новые перспективы. Вероятны какие-то приятные события в семье. Общение с близкими почти всегда радует, разногласия остаются в прошлом. День подходит для того, чтобы принимать гостей или навещать друзей.</s>
<s> Вероятны успехи в делах, требующих осторожности, самообладания и внимания к деталям. Вы хорошо справляетесь там, где требуются сосредоточенность и аккуратность. Удается ничего не упустить из виду, не совершить ошибок и добиться нужного результата. Вы проявляете настойчивость и целеустремленность, это многим нравится. Если вы обратитесь к кому-то за помощью, вам едва ли откажут. Могут появиться необычные идеи, но подходящий момент для их реализации наступит несколько позже, так что запаситесь терпением.</s>
<s> Особенно беспокоиться не о чем: звезды на вашей стороне, вы отлично справляетесь со многими делами, можете воспользоваться удачным стечением обстоятельств, чтобы достичь того, о чем давно мечтали. Вероятны необычные встречи, знакомства с людьми, совсем не похожими на тех, с кем вы общались раньше. Общение окажется неожиданно приятным. Не исключены денежные поступления, которые окажутся очень кстати: полученная сумма позволит вам порадовать себя и близких. Удачными будут даже незапланированные покупки.</s>
<s> Благоприятный день. Он не всем представителям знака приносит головокружительные успехи, но и серьезных проблем не возникает. Будет возможность спокойно завершить дела, начатые раньше, решить вопросы, которые долго не давали покоя. Вы многому учитесь у окружающих, сами того не замечая. Появляются хорошие идеи, становится ясно, как достичь давно поставленных целей. Вы верите в себя, не сомневаетесь в успехе своих начинаний. Это очень нравится окружающим, многие готовы предложить вам помощь и поддержку.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы полны сил и энтузиазма, ничего не хотите откладывать на потом, достигаете как давно поставленных целей, так и совершенно новых. Многие готовы поддержать вас, некоторые сами предлагают помощь. Совместная работа, общие дела могут положить начало долгому плодотворному сотрудничеству или дружбе. День подходит для того, чтобы восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Удается прояснить какие-то неоднозначные ситуации прошлого, разобраться, почему все сложилось так, а не иначе.</s>
<s> Первая половина дня будет насыщенной, беспокойной и очень интересной. Вам придется заниматься несколькими делами сразу, причем каждое из них окажется по-своему важным. Вряд ли кто-то другой в такой ситуации смог бы ничего не забыть и не перепутать, а вот вы со всем справитесь. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее, дает возможность отдохнуть и приятно провести время. Близкие наверняка предложат что-то необычное и увлекательное. В это же время вероятны хорошие новости издалека. Некоторые представители знака смогут повидаться с людьми, по которым давно скучали.</s>
<s> Будьте осторожны в начале дня. Это довольно сложное время, особенно для тех, кто запланировал на это время какие-то встречи и переговоры или просто собирался обсудить с близкими нечто важное. Найти общий язык оказывается сложнее, чем обычно, мелкие разногласия мешают договориться. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, вторая половина дня складывается гораздо удачнее первой, дарит массу ярких эмоций, приносит события, которые надолго поднимают настроение. В это время вероятны встречи со старыми знакомыми. Общение с ними окажется очень приятным.</s>
<s> Удачный день, легкий и вдохновляющий. Нетрудно будет найти новых союзников, вы способны заинтересовать своими идеями многих. Не исключены знакомства, которые и порадуют вас, и подскажут, куда двигаться дальше. Вы искренне интересуетесь мнением окружающих, стараетесь учитывать их интересы, как бы ни складывались обстоятельства. Люди будут за это благодарны. Сегодня вы сможете завершить дела, которым отдали немало своего времени и энергии. Результат может оказаться не совсем таким, как ожидалось, но разочарованы вы не будете.</s>
<s> Хороший день. Многое получается само собой, и это, безусловно, приятно. При этом вы не ждете, пока сложатся идеальные обстоятельства, а просто делаете все, что зависит от вас, чтобы достичь успеха. Возможны приятные знакомства, встречи с людьми, общение с которыми будет вам очень полезно. В личных делах можно полагаться на интуицию, ее подсказки всегда своевременны и точны. Именно благодаря им удастся найти верные слова для непростого разговора с человеком, который вам очень дорог. Некоторые представители знака смогут помириться с теми, с кем были в ссоре.</s>
<s> Начало дня будет довольно противоречивым. Открываются интересные возможности, но вы не всегда вовремя замечаете их, а порой и не решаетесь ими воспользоваться. Нужна поддержка понимающих людей. К сожалению, получить ее удается не всегда. Даже старые знакомые порой не понимают вас, пытаются отговорить от каких-то планов. Вторая половина дня будет более спокойной и плодотворной. Именно в это время стоит сосредоточиться на делах, о которых вы в последнее время много думали. Вероятно благоприятное стечение обстоятельств, благодаря которому вы сможете реализовать то, что давно задумали.</s>
<s> Первая половина дня проходит спокойно. Вы сможете завершить начатые дела, решить какие-то вопросы, возникшие в последние дни. Будет шанс исправить ошибки раньше, чем кто-то обратит на них внимание или появятся проблемы. Позже могут произойти какие-то неожиданные события, которые заставят вас отложить запланированные дела. Вы быстро сориентируетесь в ситуации, поймете, на чем сосредоточиться, чтобы достичь успеха. Близкие охотно помогут вам воплотить новые идеи в жизнь, поддержат любые ваши начинания.</s>
<s> Утром не стоит браться за важные проекты, искать ответы на вопросы, которым вы придаете большое значение. Это беспокойное время, когда в суете очень легко упустить что-то из виду, забыть или перепутать. Постарайтесь решить текущие задачи, чтобы не отвлекаться на них, когда появятся интересные дела. Во второй половине дня вероятны приятные сюрпризы, удачные совпадения. Именно это время подходит для общения с людьми, которые вам особенно дороги. Вы способны со многими достичь взаимопонимания, понимаете, о чем думают другие и что чувствуют.</s>
<s> Вы добиваетесь многого, потому что действуете решительно и стараетесь контролировать ситуацию. День складывается хорошо, но оказывается очень утомительным; старайтесь использовать любую возможность, чтобы немного отдохнуть и восстановить силы. Со многими удается найти общий язык. Близких вы порой просто понимаете с полуслова, поводов для разногласий не появляется. Вторая половина дня – отличное время для того, чтобы объединиться для решения вопросов, которые важны для всех. Очень легко будет договориться о том, кому что нужно делать.</s>
<s> Прекрасный день для общения, обсуждения самых разных вопросов. Вы отлично ладите с людьми, многих понимаете с полуслова. Не исключено, что именно сейчас вам удастся заручиться поддержкой каких-то очень влиятельных особ или найти союзников, которые подскажут, как действовать дальше, что лучше предпринять. Возможны денежные поступления и удачные сделки, будет шанс навести порядок в финансовых делах. Некоторым Девам вернут старые долги, о которых представители знака почти забыли. С крупными покупками лучше не спешить.</s>
<s> В начале дня могут возникнуть трудности. Серьезными они не будут, но настроение могут испортить. Если вы не слишком расстроитесь, то вскоре найдете способ решить все возникшие проблемы. Помните, что не всегда лучшие решения первыми приходят в голову, а верные ответы могут не лежать на поверхности. Стоит быть внимательнее к близким: сегодня они больше обычного нуждаются в вашей заботе и поддержке. Вторая половина дня хорошо подходит для разговоров о работе и бизнесе, решения финансовых и имущественных вопросов.</s>
<s> День приносит проблемы и неоднозначные ситуации, порой вам будет нелегко. Но если вы приложите усилия, то добьетесь успехов, и настроение ваше улучшится. Желательно заниматься спокойной работой, требующей сосредоточенности, внимания к деталям. Впрочем, и беседы вас не утомляют — по крайней мере те, из которых можно почерпнуть хоть какую-то полезную информацию. Некоторые трудности могут возникнуть там, где требуется искать подход к новым знакомым или договариваться с теми, кто настроен не слишком дружелюбно.</s>
<s> Многие проблемы, раньше ставившие вас в тупик, оказываются неожиданно простыми и решаются быстро. Очень полезным оказывается опыт, полученный за последние месяца. Благодаря ему вы быстро принимаете верные решения. Появляется возможность достичь давно поставленной профессиональной цели. Не теряйте уверенности в себе: шансы достичь успеха высоки. Благоприятный день с точки зрения личных отношений, вы легко находите общий язык со всеми, кто вам дорог. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> День подходит для общения с самыми разными людьми. Вы быстро находите общий язык с окружающими, можете догадаться об их тайных желаниях, многое понять без слов. Удается помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить отношения, разорванные не по вашей инициативе. Появляются новые планы, касающиеся работы или учебы. Вы поймете, как сдвинуть с мертвой точки какие-то важные проекты. Некоторым Девам к тому же станет ясно, как стоит вести себя с людьми, из-за которых в последнее время возникали проблемы и задержки в делах.</s>
<s> Прекрасный насыщенный день, дающий возможность показать себя с лучшей стороны, а также узнать много интересного об окружающих. Легко завязываются знакомства, вам достаточно одного взгляда, чтобы составить верное впечатление о людях, о которых вы прежде даже не слышали. Вы способны понравиться даже тем, кто обычно крайне требователен к окружающим. День будет благоприятным с точки зрения финансов. Вероятны неожиданные подарки, возможны денежные поступления. Есть шанс заключить выгодные сделки или найти новый источник доходов.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы особенно хорошо ладите с новыми знакомыми, производите на них неизгладимое впечатление. Люди, которым прежде никто не нравился, будут совершенно очарованы вами, захотят поддержать ваши идеи. Не исключено, что вам предложат новую работу или сотрудничество на очень выгодных условиях. Острым будет деловое чутье. Любые вопросы, касающиеся денег и имущества, в том числе семейного, вы решаете быстро и правильно. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами и часто прислушиваются к ним.</s>
<s> День неожиданных событий. Может раздражать царящий вокруг хаос. Но поделать с ним пока ничего нельзя, можно только приспособиться, и чем раньше вы это сделаете, тем лучше. Порой трудно поладить с окружающими, понять, почему они поступают так, а не иначе. Не всегда легко найти общий язык с деловыми партнерами, но открытого конфликта удастся избежать. Будьте осторожны в финансовых делах, постарайтесь избежать крупных расходов. Стоит воздержаться от незапланированных покупок — за исключением каких-то полезных вещей для дома или того, что необходимо членам семьи.</s>
<s> Первая половина дня подходит для того, чтобы взяться за то, к чему вы раньше не решались подступиться. Это касается и рабочих, и творческих проектов, а также личных дел. Вам будет легко разбить крупные задачи на более мелкие, и это станет первым шагом к их решению. К тому же удается увидеть, что мешает двигаться вперед, и устранить все преграды с пути. Оставшаяся часть дня меньше подходит для конкретных действий и больше — для общения и размышлений. Не исключено, что вы придете к совершенно неожиданным, но верным выводам.</s>
<s> Постарайтесь эффективно использовать первую половину дня: она подходит для начала новых дел и проектов, дает шанс успешно провести важные переговоры. Можно покупать бытовую технику, компьютеры, инструменты, необходимые для работы. А вот тратить деньги на развлечения или милые, но бесполезные вещи, в это время не стоит. О таких расходах вскоре придется пожалеть. Во второй половине дня вероятны задержки в делах, разногласия, споры, которые помешают вовремя завершить начатое. Старайтесь не огорчаться из-за этого. Если вы сохраните хорошее настроение, то вскоре найдете способ справиться со всеми проблемами.</s>
<s> День приносит массу дел. С большей их частью вам предстоит справиться в одиночку, не ожидая ни помощи, ни советов. Ваших собственных знаний и опыта оказывается достаточно, чтобы принять верные решения. А вот упорства не всегда хватает, поэтому некоторые дела могут остаться незаконченными. Возможны разногласия в семье, не всегда удается отстоять свою точку зрения. Стоит пойти на уступки ради сохранения мира, вы позже не пожалеете об этом. Возможны небольшие денежные поступления, которые окажутся очень кстати, позволят сделать удачные покупки.</s>
<s> День пройдет неплохо, если удастся отложить все важные и серьезные дела. Лучше заниматься чем-то легким, необременительным и интересным. Может быть полезно вернуться к давним хобби, вспомнить о старых увлечениях. Благодаря им настроение заметно улучшится. Не исключены финансовые трудности. От покупок, за исключением запланированных ранее, лучше воздержаться. Для каких-то авантюр и сомнительных начинаний день не подходит категорически. Вам стоит рассчитывать не на везение, а на собственные силы, тогда многих разочарований удастся избежать.</s>
<s> Неплохой день, который может стать очень хорошим, если вы будете принимать решения самостоятельно, не будете поддаваться на провокации и слушать плохие советы. В первой половине дня особенно важно сосредоточиться на собственных делах, уделить им максимум внимания. Так вы сможете достичь отличного результата. Возможны удачные совпадения, которые вы сможете использовать в своих интересах. Вторая половина дня дает шанс решить финансовые проблемы. Некоторые Девы в это время найдут новый источник доходов.</s>
<s> Важно не сидеть без дела. Праздное времяпрепровождение вас не радует, а вот интересные занятия вдохновляют и поднимают настроение. Нежелательно откладывать встречи, назначенные на этот день; стоит приложить максимум усилий, чтобы они начались вовремя. Вероятны какие-то разногласия с близкими. Часто причиной споров становятся деньги, вернее, то, как вы с ними обращаетесь, на что тратите или планируете потратить. При обсуждении финансовых вопросов сложно сохранять спокойствие. Однако если это вам удастся, то получится найти решение, устраивающее всех.</s>
<s> Вы действуете быстро, решительно идете к цели, ничего не откладываете на потом. Все это дает шанс успеть очень многое, добиться того, что не удалось представителям других знаков. Обратите внимание на советы, которые дают окружающие: не исключено, что вы получите какие-то полезные подсказки. Вы отлично справляетесь с любыми практическими делами, находите ответы на многие вопросы. Многие Девы внимательны к мелочам, не упускают ни одной детали, поэтому не совершают ошибок. Будет шанс достичь давно поставленных целей.</s>
<s> Плодотворный и насыщенный день. Вы успеваете сделать даже больше, чем запланировали, потому что ни минуты не тратите напрасно. Иногда сложные вопросы решаются неожиданно быстро благодаря вашим необычным идеям. Окружающие часто предлагают поддержку, но необходимости в ней нет — вы и сами способны справиться со всеми трудностями. Более того, именно благодаря вашей помощи кое-кто найдет выход из тупика. С другой стороны, часто двигаться к цели вместе с единомышленниками интереснее, а совместная деятельность может положить начало долгой дружбе.</s>
<s> Этот день хорошо подходит для общения с самыми разными людьми. Сейчас вы говорите то, что думаете, и окружающие за это благодарны. Многие готовы прислушаться к вашим советам, сделать правильные выводы из ваших критических замечаний. Вероятны неожиданные происшествия, совпадения, благодаря которым решатся вопросы, в последнее время не дававшие вам покоя. Не исключены удачные решения, связанные с деньгами. Будет возможность приятно провести свободное время, заняться делом, которое давно вам нравится. Если ничего подходящего в голову не приходит, попробуйте что-нибудь новое — скорее всего, вам понравится.</s>
<s> День не будет особенно простым, но в ваших силах провести его плодотворно. Начинайте с самых важных дел. Вскоре вы добьетесь первых успехов. Они подарят вдохновение, благодаря которому вы сможете двигаться дальше. Неожиданно легко будет получить ответы на вопросы, долгое время не дававшие вам покоя. Появится шанс восстановить старые связи. Не стесняйтесь напомнить о себе людям, с которыми когда-то плодотворно сотрудничали или просто дружили. Удачными будут небольшие покупки, даже если вы не планировали их раньше.</s>
<s> У вас получится все, что вы задумали, и еще кое-что. Главное, не останавливаться на достигнутом и продолжать двигаться вперед; перспективы и возможности сегодня открываются колоссальные. Вы способны одержать верх над сильным противником, обезоружить соперника, вывести на чистую воду тайного недоброжелателя, наладить отношения с людьми, с которыми раньше не находили общего языка. Но не забывайте: иногда в отдыхе нуждаются даже такие герои, как вы. Поэтому планируйте день так, чтобы у вас все же оставалось свободное время и возможность восстановить силы.</s>
<s> Не суетитесь и не проявляйте нетерпения. Вы чувствуете, что перемены к лучшему не за горами. Но сейчас лучше не торопить события, а спокойно ждать. Вы это умеете. Старайтесь не вести пустых разговоров, не иметь дела с людьми, которые выводят вас из равновесия, заставляют нервничать. Лучше выбирать приятных и жизнерадостных собеседников. Их настроение легко передается и вам, становится проще найти поводы для радости и основания для оптимизма. Подходящий день для того, чтобы подумать о работе: не исключено, что у вас появятся отличные идеи, касающиеся развития карьеры или начала собственного дела.</s>
<s> Благоприятный день для начала сотрудничества. Не будет недостатка в людях, которые захотят поучаствовать в реализации ваших идей. Стоит взяться за дело, которое принесет пользу не только вам, но и окружающим. Именно на таком поприще вы можете достичь самых серьезных успехов. Будет возможность пообщаться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Отношения начинаются легко и складываться будут гармонично. Многим Девам опыт, полученный раньше, поможет принять верные решения, избежать ошибок, которые могли бы осложнить жизнь.</s>
<s> Будьте внимательны. Сегодня может произойти то, чего вы совершенно не ожидали. Не исключено получение информации, из-за которой нужно будет быстро изменить планы; важно не растеряться в такой момент. Хорошо, если рядом есть человек, который подскажет, как лучше действовать, даст хороший совет. Старайтесь не связывать себя обязательствами, а если дали обещание — сделайте все возможное, чтобы его выполнить. Могут возникнуть семейные разногласия, но вам удастся положить им конец. Особого самообладания от представителей знака сегодня требует общение со старшими родственниками.</s>
<s> Удачный день. Вы успеете сделать все, что было запланировано, достигнете поставленных целей, решите любые возникающие вопросы. Все это отнимает немало сил, но сегодня вы полны энергии и не чувствуете усталости. Многим Девам сегодня пригодится опыт, полученный давным-давно. День подходит для общения, можно обсуждать и профессиональные, и личные дела. Многие готовы пойти вам навстречу, поддержать ваши смелые идеи. Возможно начало романтической истории, которая вскоре начнет играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> В начале дня будет нелегко сохранять самообладание. Это не самое простое время с точки зрения общения. Окружающие часто понимают вас неправильно, делают резкие замечания, критикуют. Если вы дадите волю эмоциям, то можете вскоре пожалеть об этом. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Вторая половина дня проходит приятно, обещает удачные совпадения и хорошие новости.</s>
<s> Не торопитесь. Едва ли у вас сегодня будет возможность быстро достичь поставленных целей, в два счета осуществить любой замысел. На пути могут возникнуть преграды, но со временем вы найдете способ их преодолеть. Чужой опыт часто оказывается бесполезным, приходится искать собственный способ получить желаемое. Некоторых Дев поддержат старые знакомые, и это будет очень кстати. День подходит для того, чтобы восстановить какие-то давние отношения, пообщаться с людьми, по которым вы скучали. Легко будет найти общий язык даже с теми, с кем вы долго не общались.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным. Масса дел требует внимания, и справиться с ними сможете только вы. Не все идет по плану, и это порой заставляет нервничать. Но серьезные проблемы у вас едва ли возникнут, а мелкие трудности вы сможете преодолеть. Часто помогают старые друзья. Благодаря их поддержке вы сохраняете оптимизм даже в напряженные моменты. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. В это время вы сможете завершить дела, начатые раньше, получить ответы на многие вопросы. Будет шанс решить какие-то бытовые проблемы.</s>
<s> День не лишен трудностей, но у вас есть шанс достичь успеха. Настойчивость приносит потрясающие плоды: вы добиваетесь того, что прежде казалось невозможным. У некоторых Дев появится возможность исправить старые ошибки. Будет и шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре — не упустите его. Вторая половина дня приносит массу новых идей, которые вскоре удастся реализовать. Подходит это время и для реализации планов, появившихся давным-давно и не раз откладывавшихся на потом. Сейчас вы готовы проявить настойчивость, необходимую, чтобы достичь отличного результата.</s>
<s> Сосредоточиться на делах будет сложнее, чем обычно. Соблазн бросить начатое, отложить все дела на потом очень велик, но здравый смысл подсказывает, что делать этого сейчас никак нельзя. Не забывайте об обещаниях, которые дали раньше. Если вы не сдержите слово, то можете позже столкнуться с серьезными трудностями. Вероятны необычные предложения; хорошо подумайте, прежде чем отвечать на них. К сожалению, есть опасность, что вас попытаются втянуть в какую-то сомнительную историю. Важно проверять любую поступающую информацию.</s>
<s> Спокойным и благоприятным будет начало дня. Это время подходит для того, чтобы заниматься серьезными делами и решать важные вопросы. Некоторые Девы увидят возможности, которых прежде не замечали, поймут, как справиться с проблемами, возникшими за последнее время, и куда двигаться дальше. Во второй половине дня не исключены события, которые заставят вас волноваться. Старайтесь не принимать мелкие происшествия близко к сердцу, не переживать из-за незначительных ошибок, которые можно быстро исправить.</s>
<s> Будьте внимательны и осторожны. День не подходит для того, чтобы говорить и делать все, что приходит в голову; лучше ограничиться обдуманными поступками и высказываниями. Особенно важна предусмотрительность там, где дело касается работы, бизнеса, финансовых вопросов. Общение с близкими дарит массу позитивных эмоций Девам, которые не настаивают на обсуждении важных вопросов и немедленном решении всех проблем. Поговорить о пустяках с людьми, которые вам дороги, будет очень приятно. Вечером будет возможность отдохнуть и заняться чем-то интересным.</s>
<s> Старайтесь не провоцировать конфликтов и не идите на поводу у тех, кто пытается заставить вас сделать то, чего вы не хотите. Иногда нужно отстаивать свои интересы довольно жестко, но опыт помогает вам не перегнуть палку. Лучше не принимать решений на ходу, не полагаться на свою способность к импровизациям; проще придерживаться планов, составленных раньше. Во второй половине дня не стоит заниматься особенно утомительными делами. Это время лучше всего подходит для отдыха и приятного общения с людьми, которые вам дороги.</s>
<s> Важно сохранять самообладание: оно вам сегодня пригодится не раз. Многое складывается не так, как вы ожидали, приходится на ходу менять планы. Некоторых представителей знака это заставляет нервничать, но большинство Дев все же не идет на поводу у эмоций и принимает взвешенные решения. Возможны разногласия с коллегами или другими людьми, с которыми вас связывают деловые интересы. Но все можно уладить, если действовать осторожно и сохранять здравый смысл. Опирайтесь на свой опыт: он куда полезнее чужих советов.</s>
<s> Сосредоточьтесь на решении текущих задач; этот день не подходит для того, чтобы замахиваться на что-то новое и масштабное. Дел, требующих вашего внимания, достаточно, так что скучать не придется. Вам нравится действовать самостоятельно, ни от кого не ожидая ни советов, ни помощи. Это избавляет от долгих объяснений, уговоров и споров. Близкие искренне радуются вашим успехам — порой даже больше, чем вы сами. Не исключено, что кто-то из старых знакомых найдет способ поднять вам настроение, сделать приятный сюрприз.</s>
<s> События этого дня вас порадуют. Будет шанс заняться тем, что давным-давно казалось вам интересным; многие Девы найдут возможность вернуться к своим старым хобби. Неплохой день и для того, чтобы начать чему-то учиться, но тут важно не спешить. Скорее всего, первые успехи будут скромными. Это подходящий день для того, чтобы делиться своими эмоциями, переживаниями и мыслями. Вы облекаете их в форму, которая никого не оставит равнодушным. Если вы когда-то втайне мечтали стать онлайн-знаменитостью, сейчас самое время попробовать.</s>
<s> День проходит удачно и плодотворно, причем во многом благодаря вашим усилиям. Вы энергичны, настроены решительно, предпочитаете действовать, а не ждать, пока что-то предпримут другие. Важно при этом не забывать об осторожности и не рисковать больше, чем это необходимо. Будет возможность пообщаться со старыми знакомыми, восстановить давние связи. Не исключено, что они окажутся полезными. Не стесняйтесь позвонить или написать людям, по которым соскучились: они наверняка будут рады получить от вас весточку.</s>
<s> Лучше не откладывать дела. Первая половина дня особенно благоприятна; постарайтесь использовать ее с толком. Часто добиться успеха помогает творческий подход, нестандартный взгляд на вещи. Ваши решения приятно удивляют окружающих. Позже наступит время, больше подходящее для завершения старых дел, чем для начала чего-то нового. Может нелегко даваться учеба: не всегда получается сосредоточиться, порой вы сразу забываете все, что только что узнали. Не исключены небольшие семейные разногласия, однако они не помешают приятному общению.</s>
<s> Вы успеете сделать много хорошего и для себя, и для других, потому что постараетесь ни одной минуты не потратить напрасно. Можно добиться успеха в самых разных делах, но важно правильно расставить приоритеты, определиться, что важно и сложно именно сейчас. Многие Девы возвращаются к планам, которые строили раньше: сейчас есть возможность осуществить задуманное. Не исключены удачные совпадения, которые положат начало каким-то приятным событиям, переменам к лучшему в личной жизни. Прислушивайтесь к интуиции! Сегодня она безошибочно подсказывает, как лучше действовать.</s>
<s> Утром вам не раз придется сдерживать свои порывы. Они по большей части деструктивны; поддавшись эмоциям, вы можете навредить и окружающим, и себе. А вот обдуманные действия приносят отличные плоды. Лучше избегать слишком откровенных разговоров, не делиться непроверенной информацией или необдуманными идеями. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций усиливается, найти общий язык с окружающими становится гораздо проще, а расстраиваться из-за мелочей уже не хочется. В это же время будет шанс добиться успеха в делах, которые в последнее время казались слишком сложными.</s>
<s> Непростой, но очень плодотворный день. Вы не боитесь трудностей, которые других поставили бы в тупик, не отказываетесь от задуманного, если что-то идет не так. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допускаете ошибок в сложных, неоднозначных ситуациях. Многим Девам интуиция подсказывает, как можно быстрее достичь поставленных целей. Не всегда окружающим нравятся ваши идеи. Едва ли удастся избежать споров, но они почти наверняка окажутся полезными, натолкнут на интересные мысли или помогут принять единственно верное решение.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Но для того, чтобы в полной мере использовать поддержку звезд, нужно сохранять спокойствие и избегать поспешных решений. Это удается не всем Девам. Некоторые представители знака слишком торопятся и делают досадные ошибки. Не спешите, старайтесь обдумывать каждый шаг. Вторая половина дня — время важных разговоров с близкими. Можно спокойно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Часто интуиция помогает догадаться, чего на самом деле хотят окружающие. Это заметно упрощает общение.</s>
<s> Начало дня отлично подходит для полезных дел. Вы по-настоящему увлекаетесь ими и стараетесь добиться отличного результата во всем, за что беретесь. Будет возможность исправить ошибки, допущенные раньше, а также наладить отношения с людьми, с которыми вы прежде не находили общего языка. Позже захочется заняться чем-то менее ответственным и более приятным, и такая возможность наверняка появится. Близкие охотно поддержат ваши необычные идеи, помогут в реализации задуманного. Вечером будет повод устроить небольшой домашний праздник.</s>
<s> День приносит массу новостей. Имейте в виду: всю поступающую информацию нужно тщательно проверять. Особенно это важно в начале дня. В это время даже люди, которых вы привыкли считать надежными союзниками, могут невольно ввести вас в заблуждение и тем самым навредить. Действуя самостоятельно, вы можете добиться успеха. Вторая половина дня — время волнений и переживаний, у которых не всегда есть серьезные причины. Старайтесь не падать духом, если что-то идет не так. Скорее всего, трудности носят временный характер.</s>
<s> Насыщенный, беспокойный день. Вам приходится много заниматься чужими делами, ради этого откладывая осуществление собственных планов. Поначалу это будет огорчать, а потом вы поймете, как извлечь пользу из происходящего. К тому же вы получите опыт, который позже наверняка пригодится. Во второй половине дня придется решать несколько разных задач сразу. Тут стоит прислушаться к подсказкам интуиции: именно благодаря им вы найдете кратчайший путь к цели. Возможны небольшие удачные покупки, в том числе незапланированные.</s>
<s> Благоприятный день, обещающий большие успехи тем, кто проявит твердость и настойчивость. Полагайтесь на интуицию и здравый смысл: благодаря им вы не допустите оплошностей в неоднозначных ситуациях, найдете верный путь к цели. Друзья и союзники могут не поддержать каких-то ваших начинаний, но изменят свое мнение, когда поймут: вы знаете, что делаете, и вскоре добьетесь цели. Нужна разборчивость в профессиональном общении. Не все предложения, которые вы получите сегодня, действительно хороши. Старайтесь проверять всю полученную информацию.</s>
<s> День обещает перемены к лучшему. Правда, в первой его половине не исключены напряженные моменты. Вам придется приложить некоторые усилия, чтобы взять ситуацию под контроль, но вы с этим справитесь. Проблемы, долгое время тревожившие вас и ваших близких, решаются легко и изящно. С решением совершенно новых задач тоже не возникает проблем. Во всем можно полагаться на интуицию — она поможет найти верный путь. Отношения с любимым человеком станут более гармоничными и теплыми, если вы проявите инициативу.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы не просто отлично ладите с людьми, но и можете превратить недавних соперников в надежных союзников; со временем они могут даже стать друзьями, если вы этого захотите. Благосклонны звезды и к влюбленным: их ждут приятные сюрпризы, какие-то незабываемые моменты. Можно покупать одежду, аксессуары, украшения — вкус вас не подведет. Неожиданный для окружающих выбор часто оказывается самым удачным, так что не ко всем советам стоит прислушиваться. К расточительности вы сегодня не склонны и вряд ли потратите слишком много.</s>
<s> Плодотворный день. Какие бы преграды ни возникали на пути, вы не отступаете и добиваетесь своего. Проблемы решаются быстро, потому что вы пользуетесь нестандартными методами, проявляете редкую изобретательность. Пригодятся полученные раньше знания и навыки, найдется применение вашим талантам. Можно строить планы на будущее: нет сомнений в том, что их удастся реализовать. Сейчас вы реально оцениваете свои силы, не витаете в облаках и не выдаете желаемое за действительное. Близкие охотно поддерживают многие ваши замыслы, это вдохновляет.</s>
<s> День интересных и важных разговоров. Недавние соперники могут стать союзниками и даже друзьями. Вы способны заинтересовать своими идеями даже тех, кто обычно настроен скептически, с большим сомнением относится к любым смелым замыслам. Во второй половине дня будет возможность заняться чем-то веселым и интересным. Не исключено, что оригинальные идеи появятся у близких, и вы немедленно их поддержите. Совместная деятельность, даже совершенно бесполезная, идет на пользу отношениям. Многие разногласия остаются в прошлом.</s>
<s> Все идет отлично. Будьте готовы воплотить в жизнь самые смелые планы. Появляются отличные идеи и творческие замыслы. Вы быстро добиваетесь успехов, но не останавливаетесь на достигнутом, а двигаетесь дальше, покоряя все новые и новые вершины. Не стесняйтесь рассказывать о планах, которые удалось осуществить. Не исключено, что именно сегодня о вас узнают люди, которые позже предложат нечто интересное. Старайтесь не переутомляться, особенно во второй половине дня. В это время лучше избегать серьезных нагрузок и стрессовых ситуаций.</s>
<s> Возможны недоразумения, из-за которых не удастся закончить дела так быстро, как вы планировали. Однако к серьезным проблемам это не приведет; вы сделаете все возможное, чтобы избежать неприятностей. Во многих делах становится важным внимание к мелким деталям. Вам приходится сделать над собой усилие, чтобы не отвлечься, ничего не упустить из виду. Старайтесь сохранять жизнерадостность, не принимать мелочи близко к сердцу. Если настроение испортится из-за какого-то пустяка, развеселиться будет не так-то просто.</s>
<s> Первая половина дня подходит для решения сложных задач, позволяет найти ответы на сложные вопросы. В это же время будет возможность приобрести какие-то полезные навыки. Некоторые Девы узнают о людях, чьи опыт и знания могли бы пригодиться, и найдут способ связаться с ними. Во второй половине дня желательно снизить активность. Вам нужно отдохнуть и восстановить силы, а для этого лучше всего побыть наедине с собой. Также это подходящее время для чтения, изучения иностранных языков, возвращения к какому-то давнему хобби.</s>
<s> Непростой день. Проблемы могут возникать в тех сферах жизни, где совсем недавно все было в полном порядке, придется быстро принимать решения, думать, как исправить ситуацию. Опыт тут не всегда помогает, а вот к подсказкам интуиции стоит прислушаться. Лучше не предпринимать ничего важного, не браться за дела, требующие серьезных усилий или материальных вложений. Разберитесь с мелочами, до которых долго не доходили руки. Нежелательно обсуждать с близкими вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия — наверняка можно найти более приятные темы для разговора.</s>
<s> Вы хотите добиться многого и не замечаете ограничений, которые, к сожалению, существуют. Реальная оценка собственных сил избавит многих Дев от неприятных моментов и разочарований. Прислушайтесь к советам людей, мнению которых доверяете. Не исключено, что именно чужой опыт поможет избежать ошибок, найти единственно верный путь к цели. Не лишним будет и проанализировать свои цели. Возможно, за последнее время они изменились, а вы и не заметили. Вторая половина дня обещает интересные разговоры, запоминающиеся встречи и важные открытия.</s>
<s> Отличный день для того чтобы бороться с любым врагом, реальным или мнимым. Вы полны сил и энергии, решительны и бесстрашны, способны добиться того, что не получилось у других. Однако прежде чем браться за важные и сложные дела, убедитесь в том, что они действительно стоят того, чтобы тратить время и силы. К сожалению, сегодня не все Девы правильно расставляют приоритеты. Возможны удачные совпадения, благодаря которым перед вами откроются новые перспективы. Не исключены знакомства, которые положат начало долгой дружбе или красивой романтической истории.</s>
<s> Благоприятный день для работы и любых полезных занятий. Вы способны горы сдвинуть и мир перевернуть, но необходимости в этом нет, можно сосредоточиться на решении практических задач. Многим Девам помогает опыт, полученный раньше. Благодаря ему представители знака чувствуют себя уверенно в любых неоднозначных ситуациях. Вероятны удачные покупки и сделки. Вашей деловой интуиции можно позавидовать: она безошибочно подсказывает, как лучше действовать. Не исключено, что именно сегодня вы начнете работу над проектом, благодаря которому ваши доходы вскоре заметно увеличатся.</s>
<s> Благоприятный день. Он подходит для многих дел, но особенно легко вам достичь успеха там, где нужны творческий подход, фантазия и нестандартный взгляд на вещи. Вы видите то, чего не заметили другие, часто находите верные решения в ситуациях, которые окружающим кажутся почти безнадежными. Ваш пример вдохновляет многих. Люди, утратившие веру в свои силы, обращаются к вам за поддержкой. Можно начинать учебу, заниматься исследовательской деятельностью. Тут вам поможет умение сосредоточиться, вовремя обратить внимание на важные детали.</s>
<s> Удачный день. Он хорошо подходит для общения, обсуждения планов на будущее. Вы способны многих заинтересовать своими идеями, даже недавние соперники готовы встать на вашу сторону. Не последнюю роль тут играет ваше обаяние: ему трудно противостоять. В отношениях, которые прежде носили исключительно деловой характер, могут отчетливо зазвучать романтические нотки. Привычные дела не кажутся утомительными и скучными, вы справляетесь с ними быстро. Будет возможность исправить какие-то старые ошибки, наверстать то, что было упущено прежде.</s>
<s> Могут непросто складываться отношения с окружающими. Вы чаще обычного бываете резки в высказываниях, порой обижаете критическими замечаниями людей, чьи чувства совсем не хотели бы задеть. К счастью, все же удается вовремя остановиться и сгладить острые углы, но неприятный осадок может остаться у всех. Лучше воздержаться от шуток: они не всегда так смешны, как вам кажется. День подходит для того, чтобы заниматься какой-то работой, требующей аккуратности, сосредоточенности и внимания к мелким деталям. Вы справляетесь с ней безупречно.</s>
<s> Далеко не со всеми удается быстро найти общий язык. Имейте в виду, что обсуждение некоторых вопросов можно просто отложить на потом; это гораздо лучше, чем спорить с теми, кто вас сейчас не понимает. Кроме того, это не лучший день для того, чтобы делиться планами на будущее. Скепсис, на который вы рискуете наткнуться, заставляет сомневаться в своих силах. Между тем ваши новые идеи, касающиеся работы или развития бизнеса, очень хороши. Сейчас реализовать их едва ли удастся, но позже вы обязательно вернетесь к задуманному.</s>
<s> Это отличный день для работы. Не тратьте время напрасно! Сейчас в ваших силах добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Надо сосредоточиться и начать действовать в нужный момент; интуиция обязательно подскажет вам, когда он наступит. К ней стоит прислушиваться, а вот на советы, которые щедро раздают малознакомые люди, можно не обращать внимания. Возможны успехи и в учебе, причем это касается даже тех дисциплин, которые прежде давались особенно трудно. Порой возникают разногласия с окружающими, но серьезных конфликтов удается избежать.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения рабочих задач. Сейчас вас слушают очень внимательно даже те, кто прежде полагался исключительно на собственное мнение, а чужим даже не интересовался. Возможны интересные предложения о сотрудничестве. У представителей знака, которые не боятся браться за новые дела, будет шанс значительно увеличить доходы. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вам удастся решить какие-то важные личные проблемы. Некоторые Девы смогут разобраться в собственных чувствах, поймут, что именно в последнее время не давало им покоя.</s>
<s> День начинается хорошо. В первой его половине вас могут ждать какие-то приятные сюрпризы, удачные совпадения и хорошие новости. Порадуют старые знакомые; они могут поделиться с вами интересными идеями, планами, в осуществлении которых захочется принять участие. Вторая половина дня проходит спокойно и плодотворно. Она дает возможность завершить многие сложные дела, начатые раньше. Некоторые представители знака получат вознаграждение за давно проделанную работу. Вероятны какие-то радостные события дома или хорошие новости, касающиеся ваших близких.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, которых вряд ли удастся избежать, день сложится неплохо. У вас будет шанс достичь успеха в каком-то важном деле, решить вопрос, долго не дававший покоя. Целеустремленность позволяет добиться отличных результатов там, где другим ситуация кажется почти безнадежной. Налаживаются отношения с близкими, вы получаете поддержку, которой в последнее время не хватало. Возможны предложения о долгосрочном сотрудничестве, новой работе. Некоторые представители знака найдут способ заметно увеличить доходы.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы способны заинтересовать окружающих своими планами. О новых идеях вы рассказываете так увлеченно, что никто не может остаться к ним равнодушным. Впрочем, и к вам тоже. Некоторым Девам достаточно пары минут общения, чтобы влюбить в себя человека, которому прежде никто не нравился. Вероятны интересные предложения. Решения нужно принимать быстро; те, кто привык подолгу размышлять над любым вопросом, рискуют упустить свой шанс. Будет возможность решить финансовые вопросы, в том числе очень важные и для вас, и для ваших близких.</s>
<s> День может начаться с какого-то неприятного происшествия, досадной ошибки или другого события, которое на время испортит настроение. Но вскоре влияние позитивных тенденций усилится, и все пойдет на лад. Вероятны приятные знакомства. Вы нравитесь окружающим, понимаете их с полуслова, на многих производите хорошее впечатление. С близкими можно обсуждать планы на будущее, договариваться о совместных действиях. Появится много хороших идей, которые вы вскоре сможете реализовать, объединившись с друзьями.</s>
<s> Проявите настойчивость, и вы сможете многого добиться. Рассчитывать на легкие успехи не стоит. Вряд ли удастся одержать важные победы, не приложив усилий. Утром появятся новые идеи, но вас может огорчить то, что реализовать их немедленно невозможно. В середине дня придется заниматься какими-то сложными, утомительными делами; позже вам потребуется отдых. Вечер дня подходит для общения со старыми друзьями. Вы услышите от них много интересного. Можно делать небольшие покупки, а вот от крупных приобретений лучше воздержаться.</s>
<s> Удачный день. Благодаря своей настойчивости вы сможете получить то, к чему давно стремились. Наступил подходящий момент для того, чтобы проявить инициативу в делах, предложить партнерам что-то новое. Вам часто помогают друзья, их поддержка оказывается кстати. Интересно, что сотрудничество, начавшееся в этот день, может положить начало долгой дружбе или романтическим отношениям. Можно заключать сделки, покупать дорогие вещи. В решении финансовых вопросов положитесь на интуицию, ее подсказки своевременны и точны.</s>
<s> Терпение и самообладание необходимы, чтобы добиться успеха. Многое дается труднее, чем обычно, но вы не сдаетесь и находите способ решить все проблемы. Важно избегать конфликтов и пустых споров, бессмысленной конкурентной борьбы. Будьте разборчивы в контактах, не откровенничайте с малознакомыми людьми, не делитесь своими секретами с теми, кто пока не заслужил вашего доверия. В первой половине дня стоит заниматься знакомыми делами, во второй же можно приступить к чему-то новому. Часто интуиция подсказывает, на чем стоит сосредоточиться в первую очередь.</s>
<s> В начале дня нужно быть осторожнее. Лучше отказаться от любых сомнительных начинаний, отложить рискованные дела. Споры и разногласия возникают чаще обычного, и лишь немногие готовы пойти на уступки, чтобы сохранить мир. Вы все же стараетесь избежать серьезных конфликтов и часто находите подход к людям, с которыми обычно никто не ладит. Со временем усилится влияние позитивных тенденций, улучшится настроение. Возможны денежные поступления, удачные сделки и покупки. Вы не склонны к расточительности и вряд ли станете тратить деньги на пустяки.</s>
<s> День подходит для того, чтобы взяться за дела, к которым раньше не решались приступить. Они окажутся гораздо проще, чем можно было ожидать. Пригодится опыт, полученный раньше, и не только собственный. Не стесняйтесь обращаться за советами к разным людям, анализировать их рекомендации и выбирать лучшую из них. Можно заниматься оформлением документов, посещать официальные инстанции, решать юридические вопросы. Во второй половине дня не исключены разногласия с близкими, но вам удастся отстоять свою точку зрения, никого не обидев.</s>
<s> Этот непростой день ставит перед вами интересные задачи. Вы наверняка найдете их решение, но не стоит рассчитывать на быстрые успехи. Действуя осторожно и сохраняя терпение, вы добьетесь отличных результатов. А вот спешка и стремление получить все лучшее сразу могут обернуться неприятностями. Полезно будет прислушаться к советам давних знакомых, опыту которых вы доверяете. Вы практичны и точно знаете, к чему стремитесь; это помогает избежать напрасных надежд и разочарований. Вторая половина дня подходит для дружеских встреч и романтических свиданий.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Вы наблюдательны и замечаете даже то, на что другие не обращают внимания. Это оказывается полезным, позволяет избежать напрасного риска и ошибок, принять верные решения. Многие Девы не только сами быстро учатся на чужом опыте, но и другим подсказывают, как лучше действовать. Вторая половина дня будет более напряженной. Появляются сложные дела, проблемы, которые придется решать быстро. Однако вы достойно справитесь со всеми испытаниями. В этом помогут друзья и другие близкие люди. Вы можете на них положиться.</s>
<s> Интересный благоприятный день, хорошо подходящий и для новых начинаний, и для того, чтобы завершить то, что чему вы уже отдали немало сил. Между делом и почти не замечая этого вы учитесь чему-то полезному и получаете опыт, который вскоре пригодится. Вас ждут необычные знакомства, встречи с людьми, чьи взгляды на жизнь вас очень заинтересуют. Не исключено начало романтических историй. Новые отношения могут развиваться гораздо стремительнее, чем вы ожидали. Сначала это будет беспокоить вас, но вскоре начнет радовать.</s>
<s> День начинается удачно. Можно рассчитывать на успех в новых начинаниях, быстрое решение даже самых сложных задач. Интуиция подсказывает, как следует действовать, чтобы преодолеть трудности. Полезно будет вспомнить о победах, которые вы одержали раньше: так вы сможете сохранить уверенность в своих силах, избежать сомнений и тревог. Вы часто помогаете окружающим, не ожидая от них ни благодарности, ни ответных услуг. Благодаря этому у вас появляются новые союзники. Возможны выгодные сделки, удастся решить сложные финансовые вопросы.</s>
<s> Постарайтесь избегать контактов с людьми, которые вам неприятны, вызывают антипатию, пусть даже без определенных причин. Вам трудно сопротивляться дурному влиянию, да и отстоять свои интересы не всегда удается. Не исключено, что придется пойти на значительные уступки, чтобы избежать серьезного конфликта, столкновения с сильным противником. Старайтесь проводить больше времени с теми, кто настроен доброжелательно, охотно хвалит вас и не скупится на искренние комплименты. Обратите внимание на состояние здоровья, старайтесь избегать перегрузок.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, вам многое удается. Не возникает проблем в общении: даже тех, кого видите впервые, вы понимаете с полуслова. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, могут со временем принять романтический или дружеский характер, если вы не будете против. Это подходящий день для начала работы над новыми проектами, особенно — творческими, требующими нестандартного подхода. Во второй половине дня вероятны недоразумения и задержки в делах, но они не помешают вам достичь целей.</s>
<s> Утром лучше никуда не торопиться. Первая половина дня требует осторожности, максимального внимания к деталям, идеальной точности расчетов. Позже вас ждут приятные известия, неожиданные открытия, а также встречи с людьми, общение с которыми очень порадует. Отдыхать и развлекаться у вас получается лучше, чем работать, поэтому, если вы можете отложить дела на потом, следует поступить именно так. Хорошо складываются небольшие развлекательные поездки. Впрочем, вместе с друзьями можно отправляться и в далекие путешествия.</s>
<s> Первая половина дня открывает много интересных возможностей. Особенно хорошо данный период складывается для Дев, занятых решением профессиональных вопросов и стремящихся к карьерному росту. Вероятны заманчивые предложения о сотрудничестве. Плодотворно проходят деловые переговоры. Неисключено, что перед вами откроются новые возможности в области карьеры, профессиональной самореализации. Во второй половине дня вам может потребоваться поддержка. Обращаться за ней стоит к старым знакомым. Не стоит рассказывать о своих проблемах и переживаниях людям, о которых вам мало что известно: такие разговоры могут обернуться неприятностями.</s>
<s> Будьте осторожны и внимательны. Это не самый простой день, но в ваших силах решить все возникающие проблемы и достичь поставленных целей. Важно доверять интуиции: ее подсказки всегда своевременны и точны. А вот советы окружающих часто оказываются бесполезными, потому что люди дают их, не разобравшись в ситуации. Во второй половине дня появится возможность реализовать какую-то интересную и многообещающую идею, но ради этого придется сосредоточиться на ней, отбросив все остальное. Не исключено, что придется перенести встречи, которых вы долго ждали.</s>
<s> Утомительный, напряженный, но все же неплохой день. На пути порой возникают трудности. Преодолевая их, вы многому научитесь. Не исключены перемены в отношениях со старыми знакомыми. Могут некстати вспоминаться давние обиды, но обсуждать неприятные ситуации прошлого сейчас не стоит. Гораздо полезнее  подумать о планах на будущее. Вечер – подходящее время для смены обстановки, можно отправиться в небольшую поездку. Новые впечатления важны для вас: они вдохновляют, вселяют оптимизм, помогают выбросить из головы неприятные мысли.</s>
<s> Возможны неприятные моменты в начале дня. В это время вы многие мелочи принимаете очень близко к сердцу, и иногда так переживаете, что даже самочувствие может ухудшиться. Но ситуация быстро меняется к лучшему, а интуиция подсказывает, что успех не за горами. После полудня вы почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее. Станет ясно, что нужно делать, чтобы решить старые проблемы и избежать новых. Некоторых Дев ждут приятные знакомства, а также встречи с людьми, с которыми представителей знака когда-то связывали самые теплые отношения.</s>
<s> Ваше настроение меняется гораздо чаще, чем обычно, и иногда эмоции мешают принимать правильные решения. Но даже если вы порой совершаете ошибки, шанс достичь успеха остается. Главное — не топтаться на месте и не бросать начатое. Многим Девам пригодятся знания, полученные раньше. В первой половине дня возможны разногласия с близкими. Постарайтесь избежать серьезных конфликтов. Иногда для этого достаточно пойти на небольшие уступки. Вторая половина дня будет очень плодотворной. Вы добиваетесь успехов практически во всем, за что беретесь.</s>
<s> В начале дня не исключены недоразумения и неприятные происшествия. Встречи, назначенные на это время, могут пройти совсем не так, как вам хотелось бы. Трудно договориться с кем-то о совместных действиях, даже близкие не всегда понимают вас правильно. Но вы не отказываетесь от своих планов, не теряете уверенности в себе и продолжаете действовать. Вторая половина дня складывается гораздо удачнее. Вам чаще везет, порой вы без всяких усилий добиваетесь того, о чем прежде мечтали. Хорошо проходят любые встречи в неформальной обстановке.</s>
<s> День довольно сложный, но все же не лишенный приятных моментов. Возможны какие-то неожиданные подарки, удачные совпадения, которыми вы воспользуетесь, чтобы достичь своих целей. Будьте готовы к задержкам в делах, не удивляйтесь, если люди, с которыми вы договаривались о встречах, захотят отложить их на потом. Вероятны незапланированные расходы, неудачные покупки. Вы относитесь к деньгам несколько легкомысленно, порой тратите их не задумываясь. Позже о такой расточительности придется пожалеть: деньги могут потребоваться для чего-то важного.</s>
<s> В начале дня возможны какие-то неприятные моменты, досадные происшествия. Но они не испортят вам настроения, не заставят отложить дела или отказаться от своих планов. Возможны необычные предложения, которые вас интересуют. Если они исходят от давних знакомых, можно ответить согласием без долгих раздумий. В остальных случаях стоит собрать побольше информации. Вторая половина дня благоприятна для общения, встреч в неформальной обстановке. Не исключены приятные встречи. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> День не лишен трудностей и проблем, но все же не так уж плох. Он хорошо подходит для того, чтобы заниматься важными делами. Пусть и не сразу, но вы добьетесь в них успеха, и будете этому очень рады. Напомнят о себе люди, с которыми вас прежде связывали профессиональные интересы. Не исключено, что сейчас они предложат вам нечто совершенно новое и очень заманчивое. Старайтесь следить за своим эмоциональным состоянием. Гоните прочь мрачные мысли и неприятные воспоминания, обращайте больше внимания на то, что вас радует и вдохновляет. Прогоните мрачные мысли.</s>
<s> Держите себя в руках. Сегодня особенно важно сохранять самообладание и не поддаваться на провокации, не говорить глупостей, не идти на поводу у эмоций. Словом, вести себя именно так, как вы обычно и делаете. При благоприятном стечении обстоятельств можно успешно решить какую-то сложную задачу, но тут вам, скорее всего, потребуется помощь. Вторая половина дня приносит хорошие новости. Также в это время возможны денежные поступления, в том числе значительные. Не исключено, что вы заключите сделки, которые принесут значительную прибыль.</s>
<s> Начало дня будет противоречивым и сложным. В это время вы можете столкнуться с трудностями, которых совсем не ожидали. Могут подводить люди, на которых вы прежде полагались во всем. Однако со временем влияние позитивных тенденций набирает силу. Вы это чувствуете и сразу начинаете действовать. Именно поэтому вторая половина дня проходит очень плодотворно и толково. В течение дня появится немало интересных мыслей, идей. Не поленитесь записать их, чтобы позже обдумать как следует. Делиться замыслами стоит только с теми, кому вы по-настоящему доверяете.</s>
<s> День подходит для важных дел. Вы ясно видите ситуацию, хорошо понимаете, где могут возникнуть проблемы, а где есть шанс быстро достичь успеха. Интуиция помогает не ошибаться в людях, безошибочно выбирать тех, с кем будет интересно и приятно общаться. Вы нравитесь окружающим, на многих производите настолько благоприятное впечатление, что они немедленно хотят с вами подружиться. Возможно начало долгосрочного сотрудничества, а также романтических отношений. В обоих случаях лучше не торопить события, дать им развиваться своим чередом.</s>
<s> Вы решительны, полны сил, способны сами достичь многого и вдохновить окружающих. Будет шанс осуществить то, что было задумано давным-давно. Проявляя завидную целеустремленность, вы преодолеваете любые преграды, можете переубедить тех, кто скептически относится к вашим идеям. Дел будет много, но они не покажутся вам ни особенно утомительными, ни сложными. Вторая половина дня – подходящее время для того, чтобы строить новые планы и обсуждать их с единомышленниками. Вы получите полезные советы, а чуть позже и реальную помощь.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Она подходит для обсуждения важных вопросов, дает шанс решить проблемы, которые долго не давали вам покоя. Многие Девы получат информацию, которая поможет определиться с планами на будущее. Не исключены интересные деловые предложения, в том числе – касающиеся долгосрочного сотрудничества. Позже влияние позитивных тенденций снизится, станет труднее найти общий язык с людьми, довести начатое до конца. Желательно сократить физические нагрузки: вы устаете гораздо быстрее, чем обычно, а переутомление может привести к недомоганиям.</s>
<s> Сегодня вы сможете сделать много полезного, осуществить то, что давно задумали. При этом важно не лениться, не откладывать запланированное, выполнять все обещания, которые вы дали раньше. Ваш ответственный подход к любым делам очень нравится окружающим и помогает найти новых союзников. Порадуют встречи с друзьями. Хорошо принимать гостей, устраивать импровизированные праздники для близких. Вторая половина дня подходит для романтических свиданий. Они будут запоминающимися и вдохновляющими, подарят массу ярких впечатлений.</s>
<s> День дает шанс достичь больших успехов. Отдавайте предпочтение делам, которые вам действительно интересны. Ваш неподдельный энтузиазм не оставит окружающих равнодушными: они захотят присоединиться, предложат свою помощь. Возможны полезные знакомства, есть шанс найти влиятельных союзников. Во второй половине дня удастся решить какие-то домашние проблемы. Это время подходит для того, чтобы покупать какие-то полезные вещи. Вечером лучше избегать перегрузок: из-за усталости вы становитесь раздражительными.</s>
<s> Предусмотрительность и внимание к мелочам помогут избежать ошибок, добиться отличных результатов там, где другие потерпели бы неудачу. Вы производите хорошее впечатление на новых знакомых, нравитесь даже тем, кто обычно очень требователен и настроен критически. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Не стоит торопиться с покупками: сегодня вы склонны рисковать деньгами и относиться к ним легкомысленно, тратить больше, чем можете себе позволить. Стоит быть осторожнее с теми, кто пытается вовлечь вас в свои дела, обещая щедрую награду в отдаленном будущем.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать на потом. В первой половине дня вы сможете добиться многого, если прислушаетесь к подсказкам интуиции и будете действовать в соответствии с ними. Это благоприятное время для важных дел, решения серьезных проблем. Вы ни у кого не идете на поводу, но всегда обращаете внимание на хорошие советы или чужой опыт, который может вам пригодиться. Будет легко найти общий язык с окружающими, удастся положить конец спорам и разногласиям, которые всем портили настроение. Некоторые Девы смогут помирить друзей или родственников, часто ссорившихся в последнее время.</s>
<s> Удачный день во многих отношениях. Вы отлично справляетесь с делами, не допускаете ошибок там, где другие обязательно оплошали бы. Вероятны выгодные сделки, доходы могут заметно вырасти. Не исключены и интересные предложения о сотрудничестве. Чаще всего они исходят от людей, которые хорошо знают, на что вы способны. У некоторых Дев появится возможность порадовать близких, сделать что-то полезное для любимого человека. Вечер обещает приятные знакомства, одно из которых может положить начало красивой любовной истории.</s>
<s> Можно воспользоваться моментом и достичь целей, поставленных раньше, или решить проблемы, давно не дававшие вам покоя. Помните, что сейчас лучше действовать быстро и самостоятельно, не ожидая поддержки и не тратя время на то, чтобы уговаривать тех, кто сомневается в ваших идеях. Не исключены какие-то приятные события личного характера, перемены к лучшему в отношениях, которые вам особенно дороги. Гораздо проще, чем обычно, будет договориться с тем, чей сложный характер прежде не раз становился помехой для приятного общения.</s>
<s> Утро будет спокойным и приятным. Грандиозные успехи в это время маловероятны, зато будет возможность отлично провести время, пообщаться с приятными людьми, заняться чем-то интересным. Некоторые Девы вспомнят о давних увлечениях и хобби и вновь найдут в них источник вдохновения. Вторая половина дня будет более сложной и противоречивой. Вероятны неожиданные предложения и судьбоносные встречи. Но, к сожалению, не исключены и необдуманные поступки, которые будут иметь неприятные последствия. Что бы ни происходило, не торопитесь с выводами. Первое впечатление — не всегда верное.</s>
<s> День начинается очень хорошо. В первой его половине возможны приятные сюрпризы, удачные совпадения. Вы можете во всем полагаться на интуицию, она не подведет. Некоторые Девы смогут успешно решить вопросы, долго не дававшие покоя и им самим, и их близким. Можно обсуждать планы на будущее. Появится определенность, которой вам в последнее время не хватало, и двигаться вперед станет гораздо проще. Позже нужно будет вернуться к каким-то старым делам, и это вас огорчит. Ищите союзников и помощников, их поддержка будет очень полезной.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном, часто вам непросто ладить с людьми, их необдуманные поступки и слова могут раздражать вас, выводить из равновесия. Старайтесь все же сохранять спокойствие и не поддаваться на провокации. Если вы справитесь со своими эмоциями, то найдете способ преодолеть все проблемы. Вероятны значительные денежные поступления. День подходит для покупок, а также для решения важных вопросов, связанных с финансами. Вы правильно оцениваете ситуацию, не рискуете там, где можно без этого обойтись.</s>
<s> Беспокойный и неоднозначный день. С одной стороны, открываются новые возможности, и вы понимаете: действовать нужно быстро, а упустить их было бы обидно. Но не всегда у вас достаточно решительности, чтобы сделать важные шаги. С другой стороны, появляется шанс исправить старые ошибки, наверстать то, что было упущено раньше. И вот тут нужны осторожность и расчетливость. Многим Девам пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему представители знака не допустят ошибок в неоднозначных ситуациях.</s>
<s> Удачный день. От вас требуется лишь вести себя как обычно, не делать глупостей и не говорить того, чего вы не думаете. Вы не слишком доверчивы, и это хорошо: сегодня к вам могут тянуться люди, намерения которых сомнительны. Интуиция безошибочно подсказывает, от кого стоит держаться подальше. Вторая половина дня очень хороша с финансовой точки зрения. В это время возможны денежные поступления и выгодные сделки. Некоторым Девам вернут старые долги, и это окажется очень кстати: представители знака смогут сделать какие-то незапланированные покупки.</s>
<s> Отличный день. Сейчас вам улыбается удача, благодаря поддержке звезд удается достичь того, что прежде казалось невозможным. Не исключено, что вас поддержат люди, которые раньше не помогали никому. Со временем они даже могут стать надежными союзниками, но пока лучше не ожидать слишком многого. Могут измениться к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. День подходит для того, чтобы исправить какие-то старые ошибки. Сделать это будет легко. Вы быстро поймете, что делать, и не станете тратить время напрасно. Вечер обещает романтические сюрпризы.</s>
<s> Дел и забот сегодня будет больше, чем обычно. Некоторые задачи, требующие немедленного решения, могут появиться совершенно неожиданно; учитывайте это, когда будете строить планы. Не столько нежелательно, сколько бессмысленно обсуждать вопросы, касающиеся долгосрочного сотрудничества, отдаленного будущего. Скорее всего, ситуация вскоре изменится, все решения придется принимать заново. Во второй половине дня будет возможность хорошо отдохнуть, провести время вместе с людьми, которые вам особенно дороги. Лучше не планировать на это время ничего сложного и утомительного; нужно восстановить силы.</s>
<s> Не огорчайтесь из-за мелочей. Первая половина дня проходит довольно беспокойно, может принести какие-то неприятные события. Но все трудности можно преодолеть, главное – действовать так, как подсказывает интуиция. Именно благодаря ее подсказкам вы сможете избежать серьезных проблем и добиться нужных результатов. Вторая половина дня будет очень плодотворной. Вы можете заниматься своими и чужими делами, наводить порядок и менять мир к лучшему. Никто не справляется с этим лучше вас. Окружающие чаще, чем обычно, обращаются к вам за советами.</s>
<s> Благоприятный день для самых разных дел; у вас многое получается хорошо. Вы не отступаете перед преградами, находите неожиданные пути к цели. Интуиция помогает принимать верные решения там, где вы располагаете лишь минимумом информации. Некоторые Девы проявляют изобретательность, которой можно позавидовать, другие идут на хитрость. Не исключены интересные знакомства. Вы нравитесь многим людям и не стесняетесь извлекать из этого пользу. Возможны романтические увлечения, начало серьезных отношений.</s>
<s> События развиваются гораздо медленнее, чем вам хотелось бы; день требует терпения. Не всем Девам удается достичь поставленных целей сразу, однако позже обязательно появится шанс наверстать упущенное. Стоит быть осторожнее с деньгами. Старайтесь не тратить на пустяки слишком много. Вторая половина дня требует особой осторожности в общении с малознакомыми людьми; помните, что не всем стоит доверять. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашем внимании, да и просто в общении. Имейте это в виду, когда будете строить планы на день.</s>
<s> Вы неохотно идете на уступки, редко прислушиваетесь к чужому мнению. С точки зрения общения это не самый простой день, но все же небезнадежный. Многие пытаются найти к вам подход, и некоторым это удается. Стоит присмотреться к новым знакомым: скорее всего, вы сможете научиться у них чему-то полезному. Действуя самостоятельно, можно достичь значительных успехов; но сил для этого потребуется немало. Во второй половине дня возможны денежные поступления и выгодные покупки. Некоторым Девам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы обсуждать планы на будущее. Лучше всего делать это в неофициальной, комфортной обстановке, даже если речь идет о профессиональных перспективах. Искренность и открытость помогают вам завоевать симпатии окружающих, найти новых союзников и даже друзей. Вторая половина дня обещает денежные поступления и выгодные сделки. Это время подходит для семейных мероприятий, встреч с родственниками. Можно вместе отправиться в небольшую поездку: она всем подарит позитивные эмоции.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Договориться с окружающими сегодня будет труднее, чем обычно. Иногда даже близкие понимают вас неправильно, и это очень огорчает. К тому же напоминают о себе старые проблемы, к которым вы предпочли бы никогда не возвращаться. Но вам удается сгладить все острые углы, изменить ситуацию к лучшему, восстановить гармонию. Вторая половина дня будет удачнее первой. Именно в это время возможны какие-то приятные события и хорошие новости, а также встречи, которые поднимут вам настроение.</s>
<s> Не спешите решать финансовые вопросы, делать покупки или инвестиции. Там, где дело касается денег, лучше подумать дважды, проверить всю информацию, а то и посоветоваться со специалистом. Первая половина дня может быть довольно напряженной, особенно для Дев, которых ждут важные встречи. Таким представителям знака нелегко будет найти общий язык со своими собеседниками, произвести на них хорошее впечатление. Вечером влияние позитивных тенденций усилится, появятся поводы для радости. Будет возможность повидаться со старыми друзьями, у которых наверняка найдутся для вас и хорошие новости, и интересные предложения.</s>
<s> Трудный и утомительный день. Нужно сделать многое, причем сразу становится ясно: помогать вам никто не собирается. Не исключено, что придется вновь вспомнить о каких-то старых проблемах, поскольку выяснится: до их решения еще далеко. Возможны незначительные финансовые потери, неудачные покупки. Многие Девы тратят деньги на то, что им совсем не нужно, поддавшись чужому влиянию. Поэтому ходить по магазинам лучше в одиночестве, а решения о покупках принимать самостоятельно, что бы вам ни советовали.</s>
<s> Дел будет куда больше, чем обычно, и справиться с ними окажется нелегко. Многим Девам пригодится опыт, который они получили раньше. Представители знака поймут, как решить вопросы, которые в последнее время не давали им покоя, найдут способ помочь близким или быстро справиться с каким-то делом, важным для всех. Вероятны неожиданные визиты, а также встречи с людьми, о которых вы давно не слышали. День дает шанс восстановить старые связи, однако, прежде чем предпринимать какие-то шаги, подумайте, действительно ли вам это нужно.</s>
<s> Благоприятный день. В первой его половине могут возникнуть какие-то трудности, в дальнейшем же влияние позитивных тенденций усилится, все сложится даже лучше, чем вы ожидали. Вы не пожалеете, если возьметесь за что-то новое, начнете учиться тому, что давно вызывало у вас интерес. Вторая половина дня дает шанс отлично справиться с какими-то важными делами. Вы добьетесь в них успеха. Часто помогают старые знакомые. Вы не скупитесь на благодарность, и правильно делаете: это идет на пользу отношениям.</s>
<s> Никуда не спешите. День отлично подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, навести порядок, избавиться от того, что стало ненужным. Для новых начинаний момент сейчас не самый благоприятный: трудности могут возникнуть уже на первом этапе. Не всегда союзники оправдывают ваши ожидания, поэтому лучше рассчитывать на собственные силы. Вечер подходит для встреч со старыми друзьями. Каких-то особенно важных и сложных дел на это время лучше не планировать: жизненный потенциал снижен, вы устаете быстрее, чем обычно, и больше нуждаетесь в отдыхе.</s>
<s> Дела идут хорошо. Можно позволить себе любые эксперименты и новые начинания, не сомневаясь в том, что результаты будут выдающимися. Удачными будут даже те ваши решения, которые поначалу никому не понравятся. Беритесь за реализацию задуманного — и вскоре все поймут, что вы не ошиблись. Вероятны денежные поступления, можно заключить выгодные сделки. Ничуть не меньше вам везет и в любви. Возможна судьбоносная встреча, не исключено начало захватывающих романтических историй. Доверяйте интуиции: там, где дело касается личных отношений, она не ошибается.</s>
<s> Умение ладить с окружающими вам сегодня очень пригодится. Благодаря ему вы не только найдете новых союзников, но и поможете людям, оказавшимся в сложной ситуации. Радует возможность сделать что-то полезное для других, но вы не забываете и о собственных интересах. Не возникает ни серьезных конфликтов, ни каких-то мало-мальски напряженных ситуаций. Не исключены подарки, приятные сюрпризы. Некоторые Девы почти случайно получат то, о чем давно мечтали. На вторую половину дня можно планировать поездки. Они сложатся удачно, будут интересными.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Его нельзя назвать особенно выдающимся, но в целом ситуация складывается неплохая — и вы сможете извлечь из нее пользу, если не побоитесь совершить какой-то необычный шаг. Эксперименты оказываются удачными, поскольку вы не рискуете там, где без этого можно обойтись, и рассчитываете больше на свои силы, чем на благоприятное стечение обстоятельств. День хорошо подходит для знакомств, а также для общения с друзьями и другими близкими людьми. Когда рядом те, кто вас по-настоящему понимает, настроение стремительно меняется к лучшему.</s>
<s> Не теряйте время напрасно. Сегодня многих целей можно достичь очень быстро — но для этого нужно начать действовать как можно раньше. Не ждите, что другие выполнят за вас сложную работу или возьмутся за решение ваших проблем. Делайте это сами — лучше вас все равно никто не справится. Возможны небольшие денежные поступления. Для покупок подходит вторая половина дня. Она же благоприятна для семейных дел, а также обсуждения вопросов, которые важны не только для вас, но и для ваших родственников. Удастся прийти к единому мнению, решить, что делать дальше.</s>
<s> День вряд ли принесет какие-то важные события, но пройдет довольно приятно. Прислушайтесь к себе. Очень полезно будет в момент душевного подъема взяться за новое и увлекательное дело. Праздность и скука — ваши враги, только они и могут сегодня испортить вам настроение. Нужна разборчивость в общении. От людей, которые уже не раз пытались навязать вам свою волю, лучше держаться подальше. Сомнительные личности могут пытаться завоевать ваше расположение; ясно, что намерения у них не самые благородные. Так что подумайте дважды, прежде чем откровенничать с кем-то.</s>
<s> С утра что-то может пойти не так, не исключено, что возникнут трудности. Правда, они не так серьезны, как вам кажется. Помните, что многие преграды можно преодолеть, если проявить изобретательность. Важные разговоры лучше отложить на вторую половину дня. Чем ближе вечер, тем сильнее становится влияние позитивных тенденций. Поступают приятные известия, интересные предложения. Возможны неожиданные визиты старых знакомых, которым вы будете очень рады. Это время подходит для того, чтобы восстанавливать связи, налаживать отношения, которые прежде складывались непросто.</s>
<s> Стоит заняться чем-то совершенно новым. Однообразные, привычные дела быстро заставляют вас скучать. К счастью, их можно поручить кому-нибудь другому и сосредоточиться на тех задачах, которые требуют фантазии, изобретательности и творческого подхода. Вы быстро учитесь всему, что может пригодиться, начинаете разбираться даже в том, о чем прежде имели лишь приблизительное представление. Вероятны необычные знакомства, встречи с людьми, чьи увлечения вы вскоре разделите. Не исключено начало романтических отношений, которые будут развиваться стремительно.</s>
<s> На все, что происходит сегодня, вы реагируете очень бурно, особенно в первой половине дня. Хочется как можно быстрее справиться со всеми делами; неторопливые люди вас ужасно раздражают. Иногда это приводит к неприятным ситуациям. Например, вы начинаете сердиться на тех, кто ни в чем не виноват, ссоритесь с друзьями или другими близкими людьми. К счастью, позже эмоциональный фон стабилизируется, все переживания остаются в прошлом, вы настраиваетесь на позитивный лад. В это время вероятны хорошие новости. Они будут связаны именно с тем делом, которое для вас особенно важно.</s>
<s> Благоприятный день для поездок. Они проходят весело и интересно, даже если вы отправляетесь в дорогу с исключительно деловыми целями и не в самом лучшем настроении. Чем дальше вы от дома и привычных маршрутов, тем проще познакомиться с интересным человеком и понравиться ему. Привычные дела могут показаться скучноватыми, но справитесь вы с ними отлично, промахов не допустите. Будет возможность исправить ошибки, допущенные раньше. Тут многим Девам помогают друзья; не стесняйтесь обращаться к ним за поддержкой и советами.</s>
<s> Не волнуйтесь по пустякам. Да, этот день нельзя назвать совершенно безоблачным, но все же он вполне хорош. Стоит взяться за что-то важное и сложное с самого утра, нежелательно откладывать даже неприятные дела. Вы быстро добьетесь первых успехов, это заметно улучшит настроение, подарит уверенность, благодаря которой вы многие вопросы решите без труда. Вторая половина дня порадует неожиданными, он очень приятными встречами. Некоторые Девы смогут увидеться с людьми, по которым в последнее время скучали. Найдется масса тем для обсуждения.</s>
<s> Вряд ли удастся обойтись без споров, но спорите вы сегодня с удовольствием. Более того, польза тоже будет — даже если истина не родится, наверняка найдутся какие-то удачные решения, которые устроят всех. Могут произойти неожиданные события, из-за которых придется изменить планы. Вы не растеряетесь, найдете способ извлечь пользу из новых обстоятельств. Некоторые Девы получат отличные советы от друзей. День хорошо подходит для обсуждения рабочих и творческих планов, будущих поездок, а также перемен, которых вы ждете с волнением и нетерпением.</s>
<s> Придется торопиться. События сегодня развиваются стремительно, вам нужно быстро принимать решения, порой очень важные. Ситуация не выходит из-под контроля, но вам стоит все время быть начеку. Внимание к мелочам, осмотрительность и осторожность не будут лишними. Не исключены неожиданные и странные новости в начале дня. Прежде чем принимать какие-то решения, постарайтесь проверить информацию. Вторая половина дня щедра на приятные сюрпризы и необычные подарки. Не исключено, что вы получите вещь, о которой давно мечтали.</s>
<s> Все складывается неплохо. В начале дня возможны задержки и какие-то мелкие недоразумения, но они не помешают вам достичь поставленных целей и сделать то, что вы запланировали. Вероятны необычные встречи, знакомства, которые окажут заметное влияние на вашу жизнь. Не исключены какие-то удачные совпадения; вы постараетесь извлечь из них максимум пользы. Некоторые Девы получат отличные подарки. Вероятны и денежные поступления, которые окажутся очень кстати. День подходит для покупок, дает шанс вложить деньги в какой-то выгодный бизнес-проект.</s>
<s> Нет особых причин для волнений и тревоги, день складывается довольно удачно. Что от вас потребуется, так это терпение. Не всегда можно сразу достичь нужного результата, иногда вы сталкиваетесь с преградами. Заставит ли вас это отступить? Нет. Вы проявите настойчивость и добьетесь того, о чем давно мечтали. Ваши победы не останутся незамеченными. Ими заинтересуются люди, от которых многое зависит. Есть шанс найти сильных союзников, благодаря поддержке которых вы справитесь с проблемами и рабочего, и личного характера.</s>
<s> Нет серьезных причин для волнений. Все складывается хорошо. Единственное, что может огорчать — то, что не все идет по плану, приходится приспосабливаться к ситуации и откладывать какие-то дела на потом. Иногда обычное терпение изменяет вам, вы начинаете торопиться, можете принимать решения, которые окажутся не особенно удачными. Но это не помешает вам достичь самых важных целей. Не возникает проблем в общении, вы отлично ладите с людьми. Не исключено, что недавние соперники захотят встать на вашу сторону.</s>
<s> Плодотворный и интересный день. Он не лишен напряженных моментов, но вы способны справиться с любыми трудностями, добиться отличных результатов там, где другие потерпели бы неудачу. Порадуют встречи со старыми знакомыми; не исключено, что появятся какие-то новые общие планы, и вы возьметесь за их осуществление с большим энтузиазмом. День подходит и для поездок, и для их планирования. Вас очень радует смена обстановки, вдохновляет возможность побывать в новых местах, увидеть то, о чем вы много слышали. Некоторые Девы вдали от дома обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались.</s>
<s> Старайтесь не нервничать по пустякам. Эмоциональный фон этого дня не слишком благоприятен, но в ваших силах сохранить хорошее настроение. Удержаться от необдуманных поступков и слов многим Девам помогает опыт. Представители знака помнят об ошибках, которые совершили раньше, и не повторяют их. День подходит для того, чтобы вернуться к каким-то старым делам. Сейчас вы сможете благополучно завершить их и останетесь довольны результатом. Охотно помогают старые знакомые. Порадуют встречи с давними друзьями: вы отлично проведете время вместе.</s>
<s> Нелегко будет избежать разногласий и споров. Окружающие не всегда понимают вас правильно, а вы не хотите тратить на объяснения слишком много времени. Многим Девам придется менять планы, откладывать дела, которыми они рассчитывали заняться. Несмотря на это, вам удается сохранять хорошее настроение, вести себя дружелюбно и избегать серьезных ошибок. Это не лучший день для покупок и сделок. Вы склонны к расточительности, можете потратить слишком много на вещи, которые не нужны ни вам, ни вашим близким.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Хлопот будет много, но вы не станете жаловаться: все дела приятны и интересны, возможность позаботиться о близких радует. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вы получите ответы на какие-то важные вопросы. Во второй половине дня важно избегать переутомления. Это не лучшее время для утомительных и сложных дел; серьезные нагрузки могут плохо сказываться на самочувствии. Не исключены недомогания. Старайтесь беречь себя и по возможности избегать любых излишеств.</s>
<s> Большая часть дня проходит удачно. Можно заниматься как хорошо знакомыми делами, так и совершенно новыми: у вас все получается. Вы не упустите шанс поделиться своими идеями с людьми, которые могут помочь осуществить задуманное. Не исключено, что плодотворное сотрудничество положит начало долгой дружбе или красивой романтической истории. Вероятны денежные поступления и выгодные сделки. На исходе дня возможны неудачные совпадения, какие-то мелкие неприятности. Но они не испортят вам настроения и не помешают осуществить все, что было задумано.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы взяться за что-то новое. Вы быстро во всем разбираетесь, понимаете, как лучше действовать, чтобы достичь лучших результатов. Одним Девам помогает опыт, других ведет интуиция, но в любом случае представители знака добиваются больших успехов. Не исключены неожиданные деловые предложения, от которых не захочется отказываться. Будет возможность реализовать какие-то необычные творческие планы; найдутся люди, которые помогут в этом. Вы не делитесь своими идеями с кем попало, всегда выбираете тех, кто действительно заинтересован в том, чтобы воплотить их в жизнь.</s>
<s> День складывается не слишком удачно, вы ошибаетесь чаще, чем обычно. Трудно правильно оценить ситуацию, составить верное представление о людях, с которыми вы имеете дело. Иногда вы просто не замечаете проблем, из-за этого ситуация становится все сложнее. Стоит прислушаться к советам людей, которым вы доверяете. То, что они скажут, может вам не понравиться, но поможет избежать промахов и неудачных решений. Старайтесь не переутомляться. Сегодня высокие нагрузки особенно плохо сказываются на самочувствии, могут спровоцировать обострение хронических заболеваний.</s>
<s> Вы стремитесь достичь успеха как можно быстрее, но не всегда выбираете самые эффективные методы. Помните: иногда лучше не действовать прямо и открыто, а идти окольными путями. У друзей и коллег появятся интересные идеи, реализация которых пойдет на пользу всем; не отказывайте в помощи, если вас о ней попросят. Некоторые Девы получат известия от старых знакомых и будут им очень рады. День подходит для того, чтобы восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре, да и просто повидаться с людьми, которых вы давно не видели.</s>
<s> Удачный плодотворный день, обещающий большие успехи в работе. Можно ставить перед собой важные цели: вы наверняка их добьетесь. К любым делам и задачам, даже привычным и повседневным, старайтесь подходить творчески; нестандартные и оригинальные методы сейчас особенно эффективны. Вторая половина дня подходит для того, чтобы откровенно поговорить с близкими о чем-то важном. Вам удастся найти нужные слова, никого не обидеть, объяснить то, что долго казалось неясным. Останутся в прошлом разногласия, которые омрачали отношения.</s>
<s> Настройтесь на решительный лад и не откладывайте дела на потом. Сейчас у вас многое получается хорошо. Порой для достижения нужных результатов приходится приложить усилия, но вас это не пугает и не расхолаживает. Не придется действовать в одиночку, найдутся союзники и помощники. Покупки будут удачными, вы тратите деньги с удовольствием, приобретаете вещи, которые долго будут радовать. День хорошо подходит для домашних дел, решения бытовых вопросов. Можно обсуждать с близкими вопросы, касающиеся ремонта или переезда.</s>
<s> Насыщенный день. Вы успеете сделать много полезного, не упустите возможность помочь людям, оказавшимся в сложном положении, оказать услуги тем, кто когда-то выручил вас. Часто ваши знания и опыт помогают в решении важных проблем, позволяют восстановить справедливость, избежать серьезных затруднений. Не исключены заманчивые предложения, касающиеся работы или бизнеса. Не исключено, что вам придется быстро учиться новому — и это окажется неожиданно увлекательным делом. Некоторые Девы обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались.</s>
<s> Благоприятный день, открывающий много новых возможностей. Вы полны оптимизма и ни на минуту не теряете уверенности в своих силах, без тревоги и сомнений беретесь даже за самые сложные дела, добиваетесь успеха там, где другие потерпели неудачу. Не бойтесь экспериментировать, искать собственные пути к цели. Интуиция помогает принимать верные решения. Это касается не только деловой сферы, но и личных отношений. Вы хорошо понимаете окружающих, часто догадываетесь об их тайных желаниях и ожиданиях, во многом помогаете.</s>
<s> Многое дается труднее, чем обычно. Часто даже для того чтобы справиться с каким-то простым и привычным делом, приходится приложить серьезные усилия. Имейте в виду: сейчас лучше действовать самостоятельно, чем полагаться на других или ждать от них советов. Новые идеи появляются неожиданно и оказываются очень удачными, а в их реализации часто помогают друзья. Во второй половине дня возможны денежные поступления и выгодные сделки. Некоторые Девы получат заманчивые предложения от старых знакомых. Это подходящее время для восстановления давних связей. Можно помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Неоднозначный день. Утром все складывается неплохо, но вы не хотите довольствоваться скромными успехами, пытаетесь добиться большего. Когда усилия оказываются напрасными, вы можете надолго утратить равновесие. Некоторые Девы рискуют разочароваться и в себе, и в окружающих. Вторая половина дня будет удачнее первой. Она щедра на новые возможности, дает шанс исправить какие-то старые ошибки. Кроме того, это время подходит для важных разговоров, обсуждения планов. Вы реалистично смотрите на вещи. Многим это нравится, и окружающие охотно предлагают помощь.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения финансов. Вероятны денежные поступления. Не исключено, что вам вернут старые долги или заплатят за какую-то давно проделанную работу. Ваши заслуги, которые долго оставались незамеченными, теперь будут признаны всеми. Люди, которые прежде вас недооценивали, изменят свое мнение. Не исключено, что недавние соперники могут превратиться в союзников. Вероятны необычные встречи; они могут повлиять на ваше мировоззрение, изменить отношение к вещам, которые казались привычными и естественными.</s>
<s> Наступил подходящий момент для того, чтобы взяться за масштабные дела и проекты, к которым вы раньше не решались подступиться. Делайте первые шаги без спешки; вы не допустите ошибок, вскоре поймете, как лучше действовать, чтобы добиться успеха. Вы не упускаете возможности получить полезную информацию, поговорить с теми, кто готов поделиться опытом. Легко увлечься чем-то совершенно новым, а вот привычные дела порой кажутся скучноватыми. Вы все равно справляетесь с ними хорошо, но иногда приходится делать над собой усилие, чтобы довести начатое до конца.</s>
<s> День будет насыщенным, но переутомления можно не опасаться: энергии и сил у вас достаточно, чтобы довести все начатые дела до конца. Вероятны новые знакомства; также можно восстановить какие-то давние отношения, которые были разорваны из-за неблагоприятного стечения обстоятельств. Вы искренни и дружелюбны, на многих это производит неотразимое впечатление. Дел будет больше, чем обычно, но это не помешает вам найти время для чего-то действительно интересного. Некоторым Девам полезно будет вспомнить о давнем хобби – оно вновь начнет приносит удовольствие.</s>
<s> Старайтесь ни на минуту не забывать о самых важных своих целях, не отвлекаться и не тратить время напрасно. Сегодня многое будет зависеть от вашего умения сосредоточиться, бросить все силы на то, чтобы справиться с каким-то сложным делом. Поддержат давние союзники. Не стесняйтесь обращаться к ним за помощью и советами. Вторая половина дня — время необычных известий и интересных предложений. Не исключено, что вы примете решения, которые повлияют на развитие вашей карьеры. Возможны встречи со старыми знакомыми, будет шанс восстановить деловые связи.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Легко найти союзников, в том числе среди сильных и влиятельных людей. Ваши идеи многим нравятся, не исключено, что в их реализации захотят помочь даже недавние соперники. Вы осторожны и внимательны, интуиция безошибочно подсказывает, на кого можно полагаться, а с кем лучше не иметь дела. Благодаря хорошо продуманным действиям вы добиваетесь отличных результатов. Вероятны денежные поступления, будет шанс заключить выгодные сделки. При этом нежелательно как давать деньги в долг, так и обращаться за кредитами, особенно крупными.</s>
<s> Начинается день довольно неудачно. Могут возникнуть какие-то неожиданные проблемы, не исключены задержки в делах. Справиться со всеми трудностями можно, но для этого нужны терпение и самообладание. Не исключено, что придется несколько раз возвращаться к одним и тем же задачам, прежде чем удастся решить их. Не поддавайтесь на провокации, старайтесь принимать взвешенные решения. Важно не руководствоваться мнением окружающих, когда речь идет о чем-то важном лично для вас. Вы рискуете повторить чужие ошибки.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Будет возможность научиться чему-то полезному, некоторые Девы найдут неожиданное применение своим талантам. Легко завязываются знакомства, вы нравитесь многим людям, в том числе тем, кто обычно очень требователен и настроен критически. Вероятны удачные совпадения, из которых вы постараетесь извлечь максимум пользы. Многим Девам сегодня пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему представители знака не допустят ошибок, примут верные решения в неоднозначной ситуации.</s>
<s> Не слишком удачно складывается первая половина дня. Часто вы доверяете слухам или идете на поводу у людей, которые уже приносили вам неприятности. Некоторым Девам не хватает твердости для того, чтобы отстоять свою точку зрения. Другие представители знака идут на уступки ради сохранения мира, а потом сожалеют об этом. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вечером будет возможность сделать нечто полезное не только для себя, но и для других. Вторая половина дня — подходящий период для того, чтобы обдумать планы на будущее и обсудить их с единомышленниками.</s>
<s> Сложный день. Многое будет зависеть от вашей способности реально оценить ситуацию. Некоторым представителям знака нелегко расстаться с иллюзиями, признать свои ошибки. Но если вы все же сделаете это, то вскоре увидите, как можно изменить ситуацию к лучшему. Даже для достижения скромных результатов приходится потрудиться, на легкие успехи не стоит рассчитывать. День подходит для делового общения. Можно обсуждать вопросы, касающиеся смены работы или начала долгосрочного сотрудничества. Личное обаяние многим представителям знака помогает в делах.</s>
<s> Непростой день. Почти все идет не так, как надо. Даже для того, чтобы добиться скромных успехов, приходится прикладывать титанические усилия. К тому же окружающие часто мешают вам, хотя стремятся помочь. Лучше всего заниматься делами, не требующими спешки. Вам понадобится время, чтобы принять верные решения. Вторая половина дня принесет новые идеи, но с их реализацией лучше не торопиться. Не все ваши замыслы так удачны, как кажется на первый взгляд. Не исключено, что вам потребуются советы знакомых, чтобы избежать ошибок.</s>
<s> День вряд ли принесет серьезные проблемы, но все же оставит довольно неприятное впечатление. Многое идет не по плану, дела отнимают больше времени, чем вы рассчитывали, что-то приходится откладывать на потом. Могут разочаровать встречи, на которые вы возлагали большие надежды. Люди, которые прежде не раз вас поддерживали, сейчас слишком заняты собственными делами. До середины дня лучше не принимать важных решений, ни с кем не делиться своими идеями и планами. Позже наступит благоприятное время для разговоров на самые разные темы.</s>
<s> Трудно найти общий язык с окружающими. Даже люди, с которыми вы прежде могли договориться о чем угодно, сейчас порой понимают вас неправильно, подозревают в чем-то и крайне неохотно идут на уступки. Не всегда удается вовремя получить ответы на какие-то важные вопросы. Разногласия с коллегами мешают вовремя решить рабочие задачи, иногда это приводит к финансовым потерям. Вы сможете достичь больших успехов, если будете действовать самостоятельно и не станете ни от кого ждать поддержки. Во второй половине дня вероятны удачные эксперименты.</s>
<s> Начало дня будет насыщенным и плодотворным. Это время подходит и для самостоятельной работы, и для того, чтобы договориться с кем-то о совместных действиях. Возможны необычные знакомства, некоторые Девы встретятся с людьми, о которых прежде много слышали. Полезно будет обменяться опытом, обсудить вопросы, касающиеся бизнеса. Вторая половина дня проходит спокойнее. Она лучше всего подходит для отдыха. Чем определенно не стоит заниматься, так это делами, требующими сосредоточенности, внимания к мелким деталям. Вы слишком часто отвлекаетесь, это может привести к ошибкам.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Если вам хочется произвести на кого-то сильное впечатление, лучшего момента для встречи просто не найти. Возможны приятные сюрпризы, подарки и знаки внимания. Не исключено, что вы увидитесь с людьми, о которых в последнее время много думали, и узнаете от них нечто полезное. Вечер стоит провести дома; так вы лучше отдохнете и быстрее восстановите силы. Общение с близкими поднимет настроение. Вы сможете многое обсудить, избежав разногласий и споров. Не исключено что найдутся ответы на какие-то важные вопросы.</s>
<s> Много времени отнимают разговоры. Сначала они будут казаться интересными и полезными, позже вы поймете, что долго обсуждали простейшие вопросы, а ни к каким выводам так и не пришли. Самостоятельной работой лучше всего заниматься в середине дня. Вы сможете сосредоточиться, ничего не упустите из виду. Вечер — время неожиданных предложений, на которые захочется согласиться хотя бы из любопытства. Многие Девы в это время будут склонны к необдуманным поступкам, но большинство представителей знака все же прислушаются к голосу здравого смысла и не наделают глупостей.</s>
<s> Беспокойный и не слишком плодотворный день. Чем бы вы ни занимались, вас то и дело отвлекают и сбивают с толку. Не всегда удается понять, какие задачи действительно требуют немедленного решения, а какие могут подождать. Важно не торопиться. Если вы будете обдумывать каждый свой шаг и поступок, то не совершите ошибок, не попадете в ловушки, расставленные недоброжелателями. Полезно будет вспомнить о делах, которые когда-то пришлось отложить. Сейчас вы быстро справитесь с ними, после чего почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее.</s>
<s> День пройдет удачно, если вы справитесь с эмоциями и не станете поддаваться на провокации. Умение сохранять спокойствие, что бы ни происходило, сегодня пригодится многим представителям знака. Именно благодаря ему вы справитесь с делами, которые другим оказались не по силам. Важные разговоры могут проходить напряженно, но закончатся самым благоприятным для вас образом. Вечер подходит для общения с близкими. Вам легко будет найти общий язык, договориться обо всем. Можно спокойно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникало много споров. Удачное решение наверняка найдется.</s>
<s> Все сложно. Вы так переживаете из-за пустяков, что недооцениваете те серьезные победы, которые все же удается одержать. Критика сегодня ранит больше, чем обычно, даже если вы знаете, что исходит она от людей, которые знают и умеют меньше вашего. Иногда слова, сказанные сгоряча, могут сильно осложнить отношения, которыми вы дорожили. Нежелательно принимать важные решения: на них могут повлиять эмоции, это повышает вероятность ошибок. Возможны финансовые потери. Причина их не в ваших ошибках, а в неблагоприятных обстоятельствах, так что не ругайте себя.</s>
<s> Благоприятный день. Вы энергичны и решительны, можете многого добиться. Не обязательно искать союзников: даже в одиночку вы способны преодолеть преграды и достичь поставленных целей. Пригодится то, чему вы научились давным-давно. Окружающие будут приятно удивлены вашими знаниями и талантами. Вероятны незапланированные поездки. Чаще всего они связаны с решением рабочих задач и оказываются вполне плодотворными. Вторая половина дня подходит для покупок, они будут удачными. Можно найти какие-то полезные вещи для дома или отличные подарки близким.</s>
<s> Не лучший день для того, чтобы принимать решения. Не всегда удается оценить ситуацию правильно, часто вы строите иллюзии вместо того, чтобы увидеть события в реальном свете. Иногда окружающие некстати вмешиваются в ваши дела, это очень злит. Лучше сосредоточиться на решении привычных задач. Тут вы хорошо справляетесь, какие-то неприятные сюрпризы и серьезные проблемы маловероятны. Вторая половина дня подходит для решения финансовых вопросов. В это время не исключены денежные поступления. Некоторым Девам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше.</s>
<s> Придется потрудиться, чтобы достичь успеха. Сегодня вам предстоит иметь дело с очень разными людьми, и к каждому нужно будет искать подход. Не всегда вам помогают те, на кого вы рассчитывали; зато недавние соперники могут оказаться отличными союзниками. Новых друзей и единомышленников можно найти в самых неожиданных местах. Не торопитесь с решениями, касающимися денег — нужно собрать больше информации, чтобы сделать верные выводы. Подумайте дважды, прежде чем заключить какие-то сделки или подписать важные документы.</s>
<s> Постарайтесь с пользой использовать первую половину дня. Это — самая плодотворная его часть, когда стоит заниматься важными делами. Позже наступит время долгих разговоров, конфликтов и споров. Иногда простое недопонимание может надолго испортить отношения, которые прежде складывались неплохо. Могут возникнуть какие-то финансовые проблемы. Они носят временный характер, но все же заставляют вас нервничать. Что порадует, так это поддержка самых близких людей. Они готовы прийти вам на помощь в любой момент.</s>
<s> День полон неожиданностей. Скорее всего, вам придется значительно изменить планы, поскольку события развиваются совсем не так, как можно было предположить. Возможны необычные встречи. Общение с новыми знакомыми поможет вам по-иному взглянуть на привычные вещи, подскажет, как лучше действовать. Вероятны удачные покупки, сделки. Там, где дело касается денег, вы не ошибаетесь. Не исключены какие-то необычные предложения. Вы не станете торопиться с ответом, именно это позволит добиться более выгодных условий.</s>
<s> Прежде чем предпринять что-то важное, постарайтесь максимально объективно оценить ситуацию и свои шансы достичь успеха. Если кажется, что важной цели можно достичь без труда — увы, скорее всего, вы заблуждаетесь. Куда вероятнее, что ситуация не так проста и вам нужно приложить немало усилий. Во второй половине дня появятся новые союзники, их поддержка окажется кстати. Это время подходит для посещения семинаров и конференций, а также других мероприятий, где можно встретить людей, разделяющих ваши интересы. Многим понравятся ваши идеи; не исключено, что вам предложат нечто интересное.</s>
<s> Разговоры отнимают много времени, а пользы приносят мало. Хуже всего то, что чаще всего окружающие беседуют с вами именно тогда, когда вам следовало бы сосредоточиться на чем-то другом. С другой стороны, вы не можете позволить себе совершенно отказаться от общения. Во-первых, есть шанс узнать нечто полезное, а во-вторых, производить впечатление замкнутого и недружелюбного человека все же ни к чему. Очень плодотворно пройдет вторая половина дня. Скорее всего, именно в это время вы найдете ответы на вопросы, над которыми много размышляли в последнее время. Не исключены и выгодные сделки.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Вы настроены недружелюбно, часто даже в безобидных замечаниях находите какой-то неприятный смысл. Важными делами стоит заниматься самостоятельно; попытки разделить с кем-то свои заботы едва ли окажутся удачными. Окружающие охотно дают советы, но не ко всем рекомендациям стоит прислушиваться. Вечером старайтесь избегать любых перегрузок и стрессовых ситуаций: это время лучше всего подходит для отдыха. Постарайтесь найти какое-то интересное и неутомительное занятие — так вы быстрее восстановите душевное равновесие.</s>
<s> Насыщенный и довольно утомительный день. Дел будет больше, чем обычно, некоторые из них отнимут неожиданно много времени. Что-то придется отложить на потом, и вам это совсем не понравится. Старайтесь не давать воли негативным эмоциям, совсем некстати сейчас было бы с кем-то поссориться. Близкие не во всем готовы поддержать вас, но стараются не демонстрировать скептического отношения к вашим идеям. Можно делать небольшие покупки. Вы безошибочно выбираете хорошие вещи, которые будут долго радовать вас и тех, кто вам дорог.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие. День полон неожиданных событий, сюрпризов, новостей, каждая из которых может заставить вас изменить планы. Окружающие порой теряют голову и совершают глупые ошибки. Вам же важно не растеряться, правильно оценить ситуацию, принять взвешенное решение и сделать то, что пойдет на пользу всем. Ошибки не исключены, но вы стараетесь исправить их как можно быстрее – поэтому и серьезных неприятностей удастся избежать. Вечер радует приятными сюрпризами и хорошими новостями. Это хорошее время для отдыха в компании близких; можно устроить импровизированный домашний праздник.</s>
<s> Старайтесь избегать споров. Сейчас вы склонны жестко отстаивать свою позицию и порой не хотите даже выслушать вторую сторону. Может казаться, что окружающие только и делают, что пытаются использовать вас в своих интересах. На самом деле врагов и недоброжелателей у вас гораздо меньше, чем союзников и друзей. Интуиция обязательно поможет отличить одних от других — просто прислушайтесь к ней. Вечер подходит для откровенных разговоров с близкими. Можно спокойно обсудить важные вопросы, найти решения, которые будут по душе всем.</s>
<s> Не торопитесь. Первая половина дня довольно неудачна, за важные дела в это время лучше не браться. Но постепенно ситуация меняется к лучшему, появляется возможность исправить ошибки, заняться тем, что вам интересно. Важно проявлять инициативу. Не ждите, пока вам что-то предложат; делитесь собственными идеями. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Вторая половина дня подходит для общения с близкими, каких-то семейных мероприятий. Можно обсуждать серьезные вопросы: удастся обойтись без разногласий.</s>
<s> Сложный день. Старайтесь держать себя в руках: сегодня вы рискуете поссориться даже с теми, с кем прежде очень старались сохранить хорошие отношения. Иногда вы бываете слишком резки в высказываниях или даете советы, о которых не просили. На такие вещи окружающие могут реагировать очень остро, в результате могут возникнуть конфликты. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно. Особенно хорошо вам даются дела, требующие творческого подхода. Часто именно ваши оригинальные решения позволяют достичь лучших результатов.</s>
<s> Неплохим будет начало дня; именно это время стоит использовать для самых важных дел. Вам удается сосредоточиться, ничего не упустить из виду, решить накопившиеся вопросы. Плодотворно проходят деловые встречи, причем даже те, на которые вы не возлагали больших ожиданий. Вторая половина дня складывается напряженнее. Возможны неудачные решения, ошибки в расчетах. Иногда не хватает настойчивости, чтобы довести начатое до конца. Близкие хотели бы поддержать вас, но не всегда могут найти нужные слова.</s>
<s> День складывается неплохо. Утром возможны какие-то напряженные моменты, но со временем влияние позитивных тенденций будет набирать силу. Можно планировать на этот день какие-то важные дела. Вы наверняка справитесь с ними, даже если никто не захочет помочь. А если союзники все же появятся, вы добьетесь того, что прежде считали невозможным. Вероятны неожиданные поездки. Многие Девы вдали от дома смогут завязать интересные знакомства или получат предложения о сотрудничестве. Старайтесь избегать переутомления во второй половине дня: сильные нагрузки могут спровоцировать обострение хронических заболеваний.</s>
<s> Трудно держать эмоции под контролем. Обычное самообладание изменяет вам, вы легко поддаетесь на провокации, можете говорить и делать то, о чем позже придется пожалеть. Проявите предусмотрительность – и позже вы не раз поблагодарите себя за это. Не торопитесь принимать решения, связанные с деньгами. Тут не все так, как кажется на первый взгляд; вы можете ошибиться сами и ввести в заблуждение других. День подходит для семейных дел. Общение с близкими приносит радость. Во второй половине дня возможны неожиданные визиты и приятные встречи.</s>
<s> День довольно удачный, хоть и беспокойный. Едва ли удастся избежать мелких трудностей, но вы обязательно найдете способ быстро справиться с ними. Многим Девам пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему представители знака не допустят ошибок. Обратите внимание на то, как складываются деловые отношения; сегодня кто-то может попытаться использовать вас в своих интересах. Нежелательно отправляться в долгие поездки в одиночестве: в дороге будут одолевать мрачные мысли, и вернетесь вы не в лучшем настроении.</s>
<s> Благоприятный день для общения, поиска союзников, укрепления профессиональных связей. Сейчас вы способны сделать много полезного не только для себя, но и для окружающих. Многие ваши идеи оказываются всем по душе. Не откладывайте реализацию смелых планов: первых успехов можно добиться быстро. В личных отношениях можно проявлять инициативу — ее наверняка поддержат. Вероятны новости, которые поднимут настроение, а также заманчивые предложения. Вы не боитесь нового; это часто помогает достичь успеха.</s>
<s> День больших возможностей, которые могут открыться совершенно неожиданно. Старайтесь не упускать ни одного шанса. Действовать нужно будет быстро и решительно; не мешкайте и не сомневайтесь в успехе. Не всегда оказывается полезным опыт, который вы получили раньше. Часто приходится экспериментировать, искать совершенно новые решения. Вам удастся найти общий язык с близкими, договориться о каких-то важных вещах, положить конец разногласиям и конфликтам. Решатся семейные проблемы, которые беспокоили вас в последнее время.</s>
<s> Появятся новые идеи. Они будут столь же простыми, сколь эффективными; окружающие удивятся, что сами не смогли придумать ничего подобного. Не откладывайте важные дела. Чем раньше вы за них возьметесь, тем лучших результатов сможете достичь. Стоит проявить инициативу там, где другие топчутся на месте, не могут принять определенного решения или взять на себя ответственность. Возможны неожиданные предложения, приняв которые, вы начнете кардинально менять свою жизнь. Легко будет отказаться от вредных привычек.</s>
<s> Не торопитесь. Успех сегодня приходит к тем, кто умеет ждать. Начинайте действовать тогда, когда для этого наступает благоприятный момент, а не раньше. Спешка может привести к неразберихе, многочисленным мелким недоразумениям, а то и к более серьезным проблемам. Гармонично складываются отношения с окружающими, старые обиды и разногласия забываются. Хорошо принимать гостей, устраивать импровизированные вечеринки. Вы найдете способ развеселить даже тех, кто пал духом. Не исключены приятные встречи со старыми знакомыми, которых вы будете очень рады видеть.</s>
<s> Работы будет много. К старым делам добавляются новые, к тому же многим требуется ваша помощь. Вы стараетесь ни на какие просьбы не отвечать отказом. Новые перспективы, которые открываются перед вами в этот день, кажутся заманчивыми, но ожидания ваши слишком высоки. Постарайтесь поскорее расстаться с иллюзиями. Благодаря опыту, полученному раньше, вы сможете реально оценить свои возможности. День обещает необычные встречи. Небольшие поездки внесут в жизнь приятное разнообразие. Будет возможность вместе с близкими побывать в каких-то необычных местах.</s>
<s> В первой половине дня потребуется осторожность. Она особенно важна в общении с малознакомыми людьми: от них не приходится ожидать ничего хорошего. Но и те, кого вы хорошо знаете, порой неприятно удивляют. Можно добиться больших успехов, работая самостоятельно. К тому же так не приходится тратить время на обсуждения и объяснения, поэтому вы действуете быстрее. Вероятны удачные покупки; особое внимание стоит обратить на необычные, даже экстравагантные вещи. Они долго будут радовать и вас, и ваших близких.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Удается произвести хорошее впечатление на окружающих, преподнести свои идеи в лучшем свете. Могут напомнить о себе люди, с которыми вы когда-то плодотворно сотрудничали. Восстановление отношений окажется полезно всем. Стоит быть осторожнее с деньгами – вы склонны тратить их легкомысленно, не задумываясь о возможных последствиях такой расточительности. Поэтому прежде чем сделать какие-то покупки, подумайте дважды или посоветуйтесь с людьми, вкусу и мнению которых доверяете.</s>
<s> Удачный день. Открываются новые возможности, и вы непременно воспользуетесь ими. Завязываются знакомства с людьми, которые помогут вам покорить карьерные вершины. Чуть позже наступит отличное время для проявления инициативы и в делах, и в личных отношениях. Вечер подходит для романтических прогулок и поездок. Смена обстановки идет на пользу и вдохновляет. Вы на многие привычные вещи посмотрите по-новому, заметите то, на что прежде не обращали внимания. Не исключено, что появятся новые идеи, касающиеся покупок и инвестиций.</s>
<s> Первая половина дня складывается удачно. Вы получаете поддержку, на которую даже не рассчитывали, находите людей, готовых помочь в реализации ваших замыслов. Востребованными будут ваши организаторские и лидерские качества. Многие готовы пойти за вами, вы же используете любую возможность, чтобы направить усилия окружающих в нужное русло. Вторая половина дня будет сложной, в первую очередь — эмоционально. Вы теряете душевное равновесие, уверенность в себе; очень важной становится поддержка близких.</s>
<s> Вы почувствуете себя незаменимым человеком: знакомые чаще обычного обращаются за помощью и советами, близкие нуждаются в вашей помощи. Времени вам хватает и на свои, и на чужие дела, вот только отдохнуть не всегда получается, поэтому к концу дня вы можете почувствовать усталость. На вторую половину дня лучше не планировать ни утомительных дел, ни важных встреч. Подумайте, чем вы могли бы порадовать себя — и займитесь именно этим. Хорошо, если вам составят компанию друзья, с которыми и поговорить, и помолчать есть о чем.</s>
<s> Начнется день очень удачно, утренние события порадуют. Можно делать покупки, в том числе крупные. Хорошо отправляться в поездки, и не важно, планировались ли они заранее или вы в последний момент узнали, что нужно собираться в дорогу. Вероятны небольшие денежные поступления, возвращение старых долгов. Во второй половине дня возможны разногласия с близкими, семейные ссоры. Вам трудно найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Старайтесь сглаживать острые углы. Иногда достаточно просто промолчать, чтобы избежать конфликта.</s>
<s> Подходящий день для проявления инициативы во всех сферах жизни. Начать стоит с работы: коллегам и руководству определенно не хватает ваших идей. Удачными будут деловые переговоры, в том числе такие, от которых вы не ожидали ничего хорошего. Люди, с которыми прежде не получалось поладить, сами постараются найти с вами общий язык. Возможны перемены к лучшему в личных отношениях. Это хороший день для того, чтобы сделать шаг навстречу симпатичному вам человеку. Можно делиться переживаниями, говорить о своих чувствах, не опасаясь, что вас поймут неправильно.</s>
<s> Чувствуя, что для достижения целей вам потребуются помощь и поддержка окружающих, вы по мере сил стараетесь избегать конфликтов. Иногда это дается легко, но порой приходится жертвовать своими интересами. Тут важно не переусердствовать и никому не позволить злоупотребить вашей добротой. Можно навести порядок в финансовых делах, определиться с планами на будущее. Становится совершенно ясно, на что стоит тратить деньги, а на чем можно сэкономить. У самых изобретательных представителей знака может появиться новый источник доходов.</s>
<s> Благоприятный день для общения, вы со всеми быстро находите общий язык. Отношения, начинающиеся как деловые, могут вскоре принять дружеский характер; тут все будет зависеть от того, проявите ли вы инициативу. Настройтесь на решительный лад: наступил подходящий момент для того, чтобы поставить точку в старых делах, разорвать связи, которые мешают двигаться вперед. Возможны небольшие разногласия с близкими, старыми знакомыми, другими людьми, которые привыкли к тому, что вы сговорчивы, терпеливы и легко идете на уступки.</s>
<s> Многообещающий день. Особенно удачно он складывается для тех, кто хочет расширить свой круг общения, завязать новые знакомства. Полезно будет поговорить с людьми, которые разделяют ваши увлечения и интересы, работают в той же сфере. Вы более эмоциональны и чувствительны, чем обычно, острее реагируете на недоразумения, замечания в свой адрес. Но вы стараетесь не говорить лишнего и не делать того, о чем позже пришлось бы пожалеть. Именно это позволяет избежать ненужных споров, сохранить хорошие отношения с людьми, которые для вас очень важны.</s>
<s> Благоприятный день для начала новых дел; результаты, которых вы добьетесь, приятно удивят. Ваши идеи получают поддержку, а если нужна помощь в их реализации, просить об этом дважды не приходится. Вы легко находите общий язык с новыми знакомыми, а любые отношения, начинающиеся в этот день, будут складываться гармонично. Вторая половина дня подходит для покупок, в том числе незапланированных. Вы находите отличные вещи, безошибочно выбираете то, что вам подойдет. С подарками для близких вы тоже не ошибаетесь, поскольку хорошо знаете, что может порадовать каждого из них.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать разногласий и споров в начале дня, но в ваших силах не допустить серьезного конфликта. Старайтесь не волноваться по пустякам, сохраняйте оптимизм, даже если не все будет идти так, как хотелось бы. Порой нужно просто немного подождать, чтобы ситуация изменилась к лучшему. Во второй половине дня усилится влияние позитивных тенденций, улучшится настроение. Это время подходит для любых важных дел. Часто вы отлично справляетесь с тем, что не удалось другим, находите выход из сложных ситуаций, да еще и помогаете тем, кто оказался в трудном положении.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции. Она безошибочно подсказывает, когда нужно проявить настойчивость, а когда будет полезнее отступить, отложить осуществление задуманного, переключиться на что-то другое. Вы хорошо разбираетесь в людях, быстро составляете верное впечатление о новых знакомых. Интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять, а с кем стоит быть настороже. Не исключено начало дружеских или романтических отношений, которые будут складываться гармонично и подарят массу позитивных эмоций.</s>
<s> Вы действуете быстро и решительно, ничего не усложняете, говорите то, что думаете, и именно поэтому добиваетесь успехов, которые другим кажутся невероятными. Вряд ли кто-то сможет получить такие же результаты, последовав вашему примеру. Задач, требующих решения, будет больше, чем обычно. Вы все успеете, но к концу дня почувствуете, что почти выбились из сил. Полезно будет побыть наедине с собой: так вы быстрее пополните запасы энергии. Можно заниматься какими-то несложными домашними делами; они не покажутся вам скучными, не будут раздражать.</s>
<s> Беспокоиться особенно не о чем: день складывается удачно, благодаря поддержке звезд вы можете добиться отличных результатов во многих делах. Окружающие замечают ваши успехи, многие радуются им не меньше, чем собственным. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили. Подходящий день для того, чтобы проявлять инициативу, предлагать что-то новое. Ваши идеи нравятся даже тем людям, кто обычно критикует чужие планы, любит находить в них слабые места.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, плодотворный и интересный. Привычные дела не кажутся утомительными и скучными, вы отлично справляетесь с ними, не допускаете ошибок. Если требуется помощь, найти союзников оказывается нетрудно: многие готовы встать на вашу сторону. Радует общение со старыми знакомыми. Не исключены деловые предложения, от которых не захочется отказываться. Сотрудничество, начавшееся в этот день, будет долгим и плодотворным. Благодаря вашим верным решениям могут заметно увеличиться доходы.</s>
<s> День беспокойный, но интересный. Он подходит для общения, вы быстро находите подход к самым разным людям. У некоторых представителей знака появятся союзники, на которых можно положиться во всем. Дел может быть больше, чем обычно, причем к уже знакомым задачам добавятся совершенно новые. Вряд ли кто-то подскажет вам, как лучше действовать. Так что руководствуйтесь собственным здравым смыслом. Не спешите тратить деньги: спонтанные покупки, незапланированные расходы могут нанести существенный урон вашему бюджету.</s>
<s> День необычных идей и новых планов. Не всегда задуманное можно осуществить немедленно, но это не беда. Интуиция подсказывает, что скоро наступит подходящее время для воплощения всех замыслов в жизнь, и не ошибается в этом. Гармонично складываются отношения с окружающими, вы легко находите подход к самым разным людям. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Вы готовы признать свои ошибки — и порой этого оказывается достаточно, чтобы все проблемы и взаимные претензии остались в прошлом.</s>
<s> Благоприятный день: яркий, насыщенный и интересный. Он приносит много нового. Вероятны события, которые изменят ваше отношение к вещам, казавшимся привычными и естественными. Можно о многом поговорить с людьми, чье мнение для вас важно. Плодотворно пройдут деловые переговоры. День подходит для встреч с теми, на кого вы хотите произвести хорошее впечатление. Тут не нужно особенно стараться: достаточно быть собой, говорить о том, что вам интересно, и не скрывать эмоций. Не исключено, что кто-то влюбится в вас с первого взгляда.</s>
<s> День может начаться не слишком удачно, но влияние позитивных тенденций будет усиливаться с каждым часом. Появляется много хороших идей, в том числе таких, к реализации которых можно приступить немедленно. Именно так и стоит сделать: вы по-настоящему увлечетесь новыми делами, они подарят массу позитивных эмоций. Вторая половина дня обещает приятные встречи. Не исключено, что вас навестят старые знакомые или пригласят в гости люди, по которым вы успели соскучиться. Будет шанс помириться с тем, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Начало дня требует осторожности во всем. Это время не подходит для того, чтобы браться за что-то новое: вы слишком увлекаетесь и можете наделать ошибок. Не исключены разногласия с близкими, ссоры из-за пустяков. Постепенно усиливается влияние позитивных тенденций, вы чувствуете себя увереннее и свободнее. Во второй половине дня у вас будет шанс отлично справиться со сложными делами, достичь отличных результатов там, где не справились другие. Вечер подходит для семейных мероприятий, импровизированного праздника, небольшой домашней вечеринки.</s>
<s> Напряженный и утомительный день. Не все получается так, как хотелось бы, вы часто расстраиваетесь из-за мелких недоразумений, переживаете из-за событий, которые вскоре не будут иметь никакого значения. Постарайтесь настроиться на оптимистический лад. Решительность и уверенность в себе дают шанс изменить ситуацию к лучшему. Старайтесь не требовать слишком многого ни от себя, ни от окружающих. Снисходительность к чужим слабостям позволит избежать напряженных моментов в общении, конфликтов и ссор. С приближением вечера влияние позитивных тенденций усиливается, все важные разговоры стоит планировать именно на это время.</s>
<s> Первая половина дня подходит для важных дел, в том числе таких, за которые вы долго не решались взяться. Неожиданно найдутся ответы на сложные вопросы, многих поставившие в тупик. Часто вы добиваетесь успеха только потому, что поступаете совсем не так, как ждут от вас окружающие. Со временем влияние позитивных тенденций снижается. Могут возникнуть проблемы в общении с окружающими: порой даже самые близкие понимают вас неправильно. Но до серьезного конфликта дело не дойдет. Интуиция всегда подсказывает вам, что стоит сказать или сделать, чтобы сгладить острые углы.</s>
<s> Благоприятный день для поиска помощников и единомышленников. Вам удается заинтересовать окружающих своими идеями и привлечь к реализации задуманного. Часто поддержку предлагают люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Новые союзники со временем станут настоящими друзьями. Могут возникнуть трудности в делах, требующих сосредоточенности, внимания к многочисленным мелким деталям. Вы часто отвлекаетесь и быстро устаете, иногда бросаете начатое, находясь буквально в одном шаге от цели. Зато там, где нужен творческий подход, вам нет равных.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам удается найти общий язык с самыми разными людьми, достичь взаимопонимания с теми, с кем прежде не удавалось договориться. Часто интуиция подсказывает, чего ждут от вас окружающие, на что втайне надеются. Идеи, которые появляются у вас сегодня, многим понравятся. Будет шанс найти влиятельных союзников, заручиться поддержкой каких-то важных особ. Вторая половина дня подходит для покупок и решения финансовых вопросов. Во всем, что касается денег, вы можете полагаться на интуицию.</s>
<s> Все складывается хорошо, но вам порой не хватает настойчивости для того, чтобы довести начатое до конца. Окружающие чаще обычного отвлекают вас разговорами, могут сбивать с толку непрошеными советами. Возможны незначительные, но обидные финансовые потери. Старайтесь проводить больше времени с друзьями: они найдут способ подбодрить и вдохновить вас. Не исключены и какие-то интересные предложение. Полезно будет внести в свою жизнь нечто новое, разбить череду однообразных дней. Вы сразу почувствуете себя бодрее и энергичнее, настроение улучшится.</s>
<s> Начинается день удачно. В первой его половине беспокоиться особенно не о чем, звезды поддерживают вас, во многих делах удается добиться успеха. Лучше ничего не откладывать надолго, потому что со временем влияние позитивных тенденций будет снижаться. Во второй половине дня полезно будет обратить внимание на домашние дела, сосредоточиться на решении бытовых проблем. Это время может оказаться довольно утомительным, но вы останетесь довольны результатом своих трудов. Не исключены незапланированные расходы.</s>
<s> День напряженный, но интересный. Нужно многое сделать; постарайтесь как можно быстрее разобраться в ситуации, понять, какие именно действия от вас требуются. Полагаться на чужие советы не стоит: окружающие часто дают их, не подумав. Могут появиться новые идеи, смелые и необычные. С людьми, которые захотят помочь в их реализации, вы вскоре обязательно подружитесь. Не исключено и начало романтических отношений, в основе которых будут общие интересы. Вы внимательны к окружающим, им это очень нравится. Многие захотят познакомиться с вами поближе.</s>
<s> Беспокойный день. Сегодня вам совсем не хочется откладывать реализацию своих планов, ждать чего-то или кого-то. Вы предпочитаете действовать немедленно, даже если здравый смысл подсказывает, что разумнее было бы потянуть время. Не исключены разногласия с друзьями и другими близкими людьми. Им не всегда понятно, что вы делаете и почему, а пускаться в долгие объяснения вам совсем не хочется. Удается избежать открытого конфликта, но неприятный осадок может остаться у всех. Вечер принесет новости, которые поднимут настроение.</s>
<s> Что бы ни происходило, вы сохраняете самообладание, и именно поэтому добиваетесь успеха. День подходит для сложных дел, требующих вдумчивого и серьезного отношения, сосредоточенности, внимания к деталям. Вы терпеливы и настойчивы, стараетесь во всем разобраться и находите ответы на многие вопросы. Даже при высоких нагрузках вы почти не чувствуете усталости. Но делать небольшие паузы для отдыха все же стоит: именно благодаря им вам удастся сохранять хорошее настроение в течение всего дня. Вечер обещает приятные встречи, дает возможность многое обсудить с близкими.</s>
<s> Вы активны, решительны и настойчивы, не отказываетесь от задуманного, как бы ни складывались обстоятельства. Это помогает достичь многих поставленных целей, но порой заставляет понапрасну тратить энергию там, где разумнее было бы отступить или отложить все на потом. Старайтесь избегать необдуманных поступков, не принимать важных решений на ходу. Это касается и деловой сферы, и личных отношений. Иногда нужно время, чтобы разобраться в ситуации, расставить приоритеты, понять, что для вас действительно важно, а что — нет.</s>
<s> Начало дня будет интересным и вдохновляющим. Вы с энтузиазмом возьметесь за дела и сможете быстро добиться успеха даже там, где другие потерпели неудачу. Окружающие охотно предлагают помощь, а интуиция безошибочно подсказывает, на кого вы можете положиться. Вторая половина дня проходит куда спокойнее. Она подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Вы обращаете внимание на мелочи, не упускаете из виду даже того, что другим кажется незначительным. Можно решать финансовые вопросы. Вы не склонны к расточительности, не тратите деньги на пустяки.</s>
<s> Начало дня приносит массу необычных идей. Но реализовать их сразу вам едва ли удастся; лучше дождаться благоприятного момента, прежде чем начинать действовать. Посоветуйтесь с людьми, которым доверяете; они наверняка подскажут что-то полезное. Вторая половина дня лучше всего подходит для отдыха, восстановления сил, каких-то неутомительных занятий, а также общения с теми, кто хорошо понимает вас и во всем поддерживает. Полезно будет поговорить о событиях недавнего прошлого: вы взглянете на них по-новому.</s>
<s> Благоприятный день для деловых переговоров, обсуждения любых вопросов, касающихся сотрудничества. Вероятно удачное урегулирование конфликтных ситуаций. Не исключены предложения, на которые вы без долгих раздумий ответите согласием и не пожалеете об этом. Едва ли удастся избежать неприятных моментов в общении с близкими. Часто разногласия касаются общих денег или имущества. Помните, что можно мирно договориться обо всем, но для этого нужно внимательно выслушать других. Стоит запастись терпением, не всегда можно сразу добиться своего.</s>
<s> Настройтесь на деловой лад с самого утра, тогда вы многое успеете. Сегодня не все получается сразу, но вы настойчивы и не отказываетесь от задуманного, поэтому справляетесь и с неблагоприятными обстоятельствами, и с недоброжелателями, которые пытаются вам помешать. Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Не исключены денежные поступления, а также предложения, сулящие большую прибыль. Вас не упрекнешь в расточительности или легкомыслии; все покупки обдуманны, расходы не наносят значительного ущерба вашему бюджету.</s>
<s> Отличный день, легкий и удачный. Можно браться за самые сложные дела: скорее всего, вы быстро справитесь с ними, добьетесь нужного результата. Вам охотно помогают старые и новые знакомые. Не исключены встречи с теми, о ком вы прежде слышали много хорошего. С общих дел может начаться долгая дружба или красивая романтическая история. Вторая половина дня обещает успехи там, где требуются фантазия и творческий подход. Именно у вас появляются идеи, которые вряд ли пришли бы в голову кому-нибудь другому.</s>
<s> Легкий благоприятный день. У вас многое получается хорошо, часто можно добиться желаемого, почти не прикладывая для этого усилий. Часто вам везет там, где дело касается денег. Даже самые сложные финансовые вопросы могут решиться очень удачно для вас. Вероятно возвращение старых долгов, но не исключены и совершенно неожиданные денежные поступления. Вторая половина дня подходит для дружеских встреч и романтических свиданий, обещает приятные сюрпризы. Вы не только хорошо ладите с людьми, но и догадываетесь о желаниях и мечтах тех, кто вам дорог.</s>
<s> Будьте осторожны в первой половине дня. Это непростое время, когда многое может идти не по плану. Старайтесь никуда не торопиться. Любой шаг стоит хорошо обдумать, а взвешенные решения часто оказываются удачнее спонтанных. Это время подходит для того, чтобы приступать к учебе, пытаться разобраться в каких-то сложных делах. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вам легко найти общий язык с самыми разными людьми; можно подружиться с теми, кто совсем на вас не похож. Появляется много хороших идей, к осуществлению которых можно приступить немедленно.</s>
<s> Вы настроены оптимистично и порой просто не задумываетесь о преградах, которые могут возникнуть на пути. Старайтесь оценивать свои возможности реалистично, это позволит избежать ошибок и разочарований, не потратить слишком много времени и сил на заведомо безнадежные проекты. Могут возникнуть финансовые трудности. Они носят временный характер и вскоре останутся в прошлом, но поволноваться все же заставят. Вероятны приятные события в семье, отношения с родственниками изменятся к лучшему. Порадуют хорошие новости, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Могут обостряться давние разногласия и конфликты, некоторым Весам к тому же напомнят об ошибках, совершенных раньше; настроение от этого, конечно, не улучшится. Появляются новые дела, часто сложные и запутанные, такие, что справиться с ними в одиночку сложно. Ищите помощников: рядом есть люди, готовые поддержать вас во всем. Это благоприятный день для творчества, а также для размышлений о каких-то важных для вас вещах. На многие факты и события вы сможете взглянуть по-новому.</s>
<s> Могут возникнуть проблемы из-за того, что вы не слишком внимательны к окружающим, порой забываете, что они говорили и о чем просили. Нелегко будет сдержать обещания, данные раньше, но вы все же постараетесь это сделать. На первую половину дня лучше не планировать ничего особенно важного. А вот вторая пройдет более плодотворно и интересно. Она подходит для возвращения к каким-то старым планам: не исключено, что вы поймете, как их осуществить. Спешить не стоит, но первые шаги к цели можно сделать уже сейчас.</s>
<s> Беспокойный день. Нужно заниматься тысячей разных дел одновременно, удерживать в голове массу никак не связанных друг с другом вещей. У вас достаточно собственных забот, но порой нужно и окружающим помогать; за поддержкой обращаются люди, которым не хочется отказывать. Важно правильно расставить приоритеты и не тратить слишком много времени на пустяки. Во второй половине дня трудно будет избежать разногласий и споров. Старайтесь сохранять спокойствие, тогда даже от неприятных разговоров будет польза.</s>
<s> Не торопитесь. Это неплохой день, но поспешные решения, необдуманные слова и поступки могут все испортить. Не исключено, что вам пригодится совет старого знакомого, близкого человека, который хорошо понимает вас. С теми, кого видите впервые, будьте осторожнее: такие люди могут вводить вас в заблуждение, злоупотреблять вашей добротой. День подходит для того, чтобы учиться чему-то, собирать и анализировать информацию. Во второй его половине интуиция может дать какие-то полезные подсказки. Не исключено, что появятся отличные идеи, касающиеся будущего.</s>
<s> День нельзя назвать совершенно безоблачным, но все же преобладает влияние позитивных тенденций, и это заметно во всех сферах жизни. Вам часто улыбается удача; будет шанс осуществить то, что вы задумали давным-давно. Люди, которые прежде вас недооценивали, поймут, что ошибались. Заметно меняются к лучшему отношения с окружающими. Остаются в прошлом старые обиды и ссоры. Интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять, а с кем стоит быть настороже. Вероятны неожиданные визиты, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Дел будет много, но вы быстро разберетесь, что важно и срочно, а что можно отложить на потом или поручить кому-нибудь другому. Вы быстро ориентируетесь в неоднозначных ситуациях, отлично справляетесь там, где требуется быстро принимать решения, на ходу менять планы. Пригодится то, чему вы научились раньше. Именно благодаря своему опыту многие Весы выбирают верный путь к цели. Советы редко оказываются полезными: слишком часто их дают люди, которым не хватает знаний. Стоит быть настороже с новыми знакомыми, они не всегда искренни.</s>
<s> День складывается хорошо, и тревожиться особенно не о чем. Вероятны удачные совпадения, приятные сюрпризы. Благодаря своим друзьям вы добьетесь того, на что даже не рассчитывали всерьез. Не исключено, что в осуществлении каких-то планов вам помогут влиятельные люди; подумайте, какие ответные услуги вы сможете им оказать. Многие представители знака поймут, как решить проблемы, в последнее время не дававшие им покоя. Энтузиазму и настойчивости Весов можно позавидовать. Мало кто способен действовать так же эффективно, даже когда обстоятельства складываются не самым благоприятным образом.</s>
<s> Не стоит торопиться. Утром возможны неприятные моменты, досадные происшествия. Лучше не планировать на это время ничего важного. Старайтесь обращать внимание на мелочи. У вас есть шанс заметить то, чего не увидели другие. Это поможет избежать ошибок, неверных решений. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, многое становится проще, а вы понимаете, как лучше действовать. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы легко находите подход к самым разным людям, можете многих привлечь на свою сторону.</s>
<s> Благоприятный день. Можно справиться со сложными делами, решить вопросы, которые оказались не по силам другим. Вы действуете по-своему, не оглядываетесь на окружающих, стараетесь достичь собственных целей, даже если они кому-то не нравятся. Звезды на вашей стороне, поэтому осуществление многих планов дается легко. Вероятны денежные поступления, неожиданные подарки. Будет возможность решить домашние проблемы. День подходит для того, чтобы покупать бытовую технику, предметы интерьера и другие полезные вещи.</s>
<s> Отличный день, который позволит вам сделать много полезного и для себя, и для окружающих. Вы быстро справляетесь с решением самых сложных задач, часто действуя по наитию. Хорошие идеи появляются именно тогда, когда они особенно нужны. День подходит для встреч со старыми знакомыми. Даже если вы давно не общались и не слишком хорошо ладили в последнее время, сейчас договориться будет нетрудно. Приятными будут романтические свидания. Вы не упустите возможности порадовать любимого человека, он постарается ответить тем же.</s>
<s> Будьте осторожны. Любые дела сегодня требуют более серьезного подхода, чем обычно, сосредоточенности и внимания к мелочам. Вероятны разногласия с давними союзниками, споры с друзьями. Важно сохранять самообладание. Именно вы найдете решение, которое устроит всех, и сгладите все острые углы. Могут появиться необычные идеи, касающиеся ближайшего будущего. Вскоре вы с энтузиазмом возьметесь за реализацию своих планов. Важно не торопиться: дождитесь благоприятного стечения обстоятельств, тогда достичь нужного результата будет гораздо проще.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы можете говорить то, что думаете, и не сомневаться в том, что все прислушаются к вашим словам и поймут их правильно. Не исключено, что появятся какие-то новые дела, довольно сложные и запутанные. Вы не сразу поймете, как к ним подступиться, но со временем обязательно разберетесь. Возможны денежные поступления, удачные покупки и сделки. Вторая половина дня подходит для того, чтобы обсудить с близкими какие-то важные вопросы, да и просто откровенно поговорить о том, что вас беспокоит.</s>
<s> Старайтесь ничего важного не предпринимать в спешке. День категорически не подходит для того, чтобы действовать сгоряча. Стоит прислушаться к советам, которые дают опытные знакомые; благодаря им вы не допустите ошибок, не скажете и не сделаете того, о чем позже пришлось бы жалеть. Возможны небольшие денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Некоторые Весы сделают очень удачные покупки. Вещи стоит приобретать не только для себя, но и для близких: вы безошибочно выберете то, что порадует каждого.</s>
<s> Вам улыбается удача. Стоит воспользоваться моментом, чтобы решить задачи, с которыми прежде не получалось справиться, поискать ответы на важные вопросы. Проявите настойчивость: благодаря ей вы добьетесь того, о чем долго мечтали. День подходит для общения со старыми знакомыми. Будет возможность восстановить давние деловые связи, договориться с кем-то о возобновлении сотрудничества. У друзей могут появиться хорошие идеи, в осуществлении которых вы с удовольствием поможете. Можно планировать будущие поездки — это подарит массу приятных эмоций и вдохновит.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать споров, да и не стоит особенно стараться: сегодня они идут на пользу общему делу, помогают найти решение, которое понравится всем. Это хороший день для командной работы. При поддержке союзников вы сможете добиться результатов, которые вряд ли получили бы, действуя в одиночку. Вероятно удачное решение финансовых вопросов. Будет шанс заключить выгодные сделки. Дома будет больше забот, чем обычно. Не исключено, что придется отложить запланированные дела или развлечения, чтобы решить неожиданно возникшие проблемы. Вы со всем справитесь, но к вечеру почувствуете усталость.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Удается спокойно и конструктивно обсудить многие важные вопросы. Не исключено, что именно сегодня будут приняты решения, которые повлияют на ваше профессиональное будущее, положат начало большим переменам к лучшему. Будет возможность завершить дела, начатые раньше, поставить финальные точки в работе над какими-то масштабными и сложными проектами. Семейные дела могут требовать больше внимания, чем обычно. Не исключено, что близким потребуется ваша помощь. Старайтесь не отказывать тем, кто обращается за поддержкой.</s>
<s> Подходящий день для начала новых дел, необычных и интересных. Вы по-настоящему увлекаетесь всем, за что беретесь, быстро учитесь тому, что может оказаться полезным. Вероятны удачные совпадения, необычные открытия, удивительные события, которые запомнятся надолго. Вторая половина дня — отличное время для встречи и разговора с человеком, с которым прежде не удавалось поладить. Удастся не только найти общий язык, но и договориться о совместных действиях. Некоторые представители знака исправят ошибки, совершенные раньше, и почувствуют себя гораздо увереннее.</s>
<s> Удачный день, но довольно беспокойный. Часто вам трудно сосредоточиться на каком-то одном деле, потому что отвлекают мысли о других. Порой это приводит к ошибкам, но вы вовремя замечаете их и успеваете быстро исправить. Возможны плодотворные деловые переговоры, хорошо проходят встречи с самыми разными людьми. Не исключены знакомства, которые получат романтическое продолжение. Что от вас требуется сейчас — так это не спешить ни с поступками, ни с решениями. Своими планами делитесь осторожно, чтобы никто не помешал их осуществлению.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Вы быстро справляетесь со многими делами, в том числе такими, которые прежде казались слишком сложными. Легко будет найти помощников и союзников, если они потребуются. Ваши идеи нравятся многим, окружающие часто готовы помочь в их реализации. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из родственников, приятные события в семье. День хорошо подходит для того, чтобы вместе с близкими обсуждать планы на будущее. У вас появятся идеи, которые наверняка понравятся всем.</s>
<s> День не самый спокойный, но неплохой. Он подходит для дел, которые требуют внимания. Именно они помогают избавиться от плохого настроения, выкинуть неприятные мысли из головы. Стоит быть осторожнее в общении с малознакомыми людьми; не ленитесь проверять информацию, полученную от них: есть опасность, что вас введут в заблуждение. Вторая половина дня радует приятными встречами. Она хорошо подходит для общения с самыми разными людьми и обсуждения многих важных вопросов. Сейчас к вашему мнению прислушиваются даже те, кто обычно принимает во внимание только собственную точку зрения.</s>
<s> За какие бы дела вы ни брались, нет сомнений в том, что их удастся завершить вовремя. Не потребует много сил реализация смелых идей, которые недавно появились у вас или у кого-то из ваших близких. Не переоценивайте свои силы и не забывайте отдыхать. Восстановив силы, вы почувствуете, что готовы к новым подвигам. Вторая половина дня обещает неожиданные, но очень приятные визиты. Вы будете рады возможности пообщаться с новыми знакомыми и восстановить отношения с теми, с кем дружили прежде. Не исключено начало романтических историй.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, но вы не всегда готовы признать это. Многие представители знака сегодня обращают внимание только на плохое, не замечая поводов для радости. Настройтесь на позитивный лад, и вы сразу поймете, что ситуацию можно изменить к лучшему. До конца дня удастся решить целый ряд сложных вопросов, беспокоивших и вас, и ваших близких. Вы замечаете то, чего не увидели другие, поэтому не допускаете ошибок, находите верные ответы, даже если они не лежат на поверхности. Ваши успехи вызывают уважение у окружающих.</s>
<s> Не спешите. В первой половине дня многое может даваться трудно. Стоит немного подождать, а затем вернуться к таким делам; не исключено, что вторая попытка окажется удачнее первой. Вероятны перемены к лучшему в отношениях, которые до последнего времени складывались напряженно; часто это именно ваша заслуга. Интуиция безошибочно подсказывает, когда стоит проявить твердость, а когда лучше пойти на уступки. Вы прислушиваетесь к ней, поэтому избегаете многих проблем, не попадаете в сложные и неоднозначные ситуации.</s>
<s> День пройдет удачно и плодотворно, если вы не станете лениться. Беритесь за сложные дела, даже если они не особенно вам нравятся: скорее всего, справиться с ними удастся быстро, и кое-что окажется проще, чем вы ожидали. Может пригодиться опыт, полученный раньше. Многие трудности, возникающие сегодня, схожи с теми, которые вы успешно преодолели прежде. Вероятны денежные поступления. Они окажутся очень кстати: сегодня у вас будет шанс сделать удачные покупки, обзавестись вещами, которые давно вам нравились.</s>
<s> День обещает перемены к лучшему в профессиональной сфере. Будет возможность разобраться в том, что прежде казалось очень сложным, найти ответы на вопросы, важные для всех. Вы делаете много полезного для окружающих, это не остается незамеченным. Вероятны знакомства, которые положат начало долгому плодотворному сотрудничеству, а потом и дружбе. Вы легко находите подход к людям, это помогает и в работе, и в личных делах. Вряд ли кто-то откажет вам в помощи, если вы о ней попросите. Легко договориться о совместных действиях и с близкими, и с новыми знакомыми.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, хорошо подходящий для самых разных дел. Вы с энтузиазмом беретесь за все новое, не боитесь трудностей. Результаты ваших усилий часто оказываются гораздо лучше, чем можно было ожидать. Люди, которые прежде недооценивали вас и сомневались в ваших талантах, сейчас готовы изменить свое мнение. Не исключено, что у вас появятся влиятельные союзники. Приятно будет провести свободное время с близкими: найдутся и темы для разговора, и дела, которые увлекут всех. Разногласия остаются в прошлом, никому не хочется вспоминать о старых обидах.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие, особенно в начале дня. В это время вероятны неприятные неожиданности, неудачные совпадения. Из-за них придется отложить осуществление каких-то планов, и вас это отнюдь не обрадует. Лучше не браться за важные дела хотя бы до полудня. Позже влияние позитивных тенденций усилится, ваши шансы достичь успеха станут выше. Вторая половина дня очень благоприятна для общения. Вы способны найти общий язык с самыми разными людьми, многих понимаете с полуслова. Вероятны романтические сюрпризы.</s>
<s> Беспокоиться не о чем. Сегодня у вас многое получается хорошо. Вы ни одной мелочи не упускаете из виду, поэтому вероятность ошибок минимальна. Ваши успехи не остаются незамеченными, и окружающие чаще обычного обращаются за советами, надеясь, что вы подскажете, как лучше действовать. Появляются новые планы, необычные и смелые. Вы не хотите откладывать осуществление задуманного, легко решаетесь на эксперименты, стараетесь не упустить ни одной стоящей возможности. Опыт, полученный сегодня, вам еще не раз пригодится.</s>
<s> Едва ли удастся избежать напряженных моментов в начале дня. Многие представители знака в это время склонны к раздражительности, переживают по пустякам и порой ссорятся с близкими из-за мелочей. К счастью, со временем ситуация меняется к лучшему, влияние позитивных тенденций усиливается. Вторая половина дня дает шанс успешно завершить дела, которым вы в последнее время отдавали много сил. Не исключены денежные поступления, а также удачные покупки и сделки. В это же время можно обсудить с близкими общие планы, договориться о том, чем вы вместе займетесь в ближайшие дни.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы способны найти подход к самым разным людям, найти общий язык даже с теми, кого прежде совсем не понимали. Кто-то наверняка захочет помочь вам в осуществлении смелых планов, и это может положить начало настоящей дружбе. Вторая половина дня проходит очень плодотворно, подходит для самых разных дел. Вероятны хорошие новости, касающиеся денег, а также выгодные сделки и покупки. Будет возможность решить какой-то вопрос, важный не только для вас, но и для ваших близких. Все, что вы делаете для других, сегодня вам тоже идет на пользу.</s>
<s> Важно не строить иллюзий и не увлекаться фантазиями, какими бы привлекательными они ни казались. Умение реально смотреть на вещи сегодня будет особенно важным. Именно благодаря ему вы вовремя поймете, чего сможете добиться, а что пока не получится. Могут напряженно складываться отношения с окружающими: многие критикуют вас вместо того, чтобы поддерживать, напоминают о старых ошибках, обижают неудачными шутками. Не поддавайтесь на провокации. Постарайтесь не допустить серьезного конфликта, даже если для этого придется пойти на уступки.</s>
<s> Будет непросто, но вы справитесь. Сегодня особенно важно держать эмоции под контролем, не совершать необдуманных поступков под влиянием момента. Многим представителям знака пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы быстро найдете верные решения, не попадете в ловушки, расставленные недоброжелателями. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Они могут касаться не вас лично, а кого-то из близких людей, но настроение улучшится у всех. В это же время не исключены неожиданные, но очень приятные визиты. Могут зайти в гости люди, которых вы давно не видели.</s>
<s> Беспокойный день. Многое идет не по плану, вам это совсем не нравится. Часто огорчают поступки окружающих. Некоторые представители знака разочаруются в людях, о которых прежде были самого высокого мнения. Не исключены разногласия и споры с друзьями. В ваших силах не допустить серьезного конфликта, но для этого нужно будет приложить усилия. Дел будет больше, чем обычно, и не со всеми вы сможете справиться вовремя. Важно правильно расставить приоритеты, начать день с решения самых срочных задач и постараться не тратить время на пустяки.</s>
<s> День полон дел и событий. Иногда выдается минутка, чтобы перевести дух и оглядеться по сторонам, но чаще приходится принимать решения на ходу, придумывать что-то новое и воплощать свои идеи в жизнь. Вы получаете удовольствие от происходящего: интересных задач много, скучать некогда, к тому же часто появляется возможность пообщаться с необычными людьми, познакомиться с теми, о ком вы прежде слышали много хорошего. Во второй половине дня стоит быть осторожнее с деньгами; это не лучшее время для покупок и сделок.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. Вы любого собеседника можете убедить в том, что правы, привлечь на свою сторону. Те, кто прежде сомневался в ваших талантах и способностях, понимают, что ошибались. Возможны предложения о сотрудничестве, участии в работе над какими-то перспективными проектами. Вторая половина дня будет сложнее. В это время вероятны недоразумения, какие-то неприятные происшествия. Многим представителям знака трудно сохранять спокойствие. Хорошо, если рядом будут понимающие люди.</s>
<s> События этого дня вдохновляют и радуют. Вероятны приятные сюрпризы, удачные совпадения, которые положат начало большим переменам к лучшему. Вы добиваетесь успехов там, где требуются творческий подход и нестандартные решения. К тому же вас не пугают неизвестность и неопределенность, поэтому там, где другие начинают нервничать, вы сохраняете спокойствие. Вероятны радостные события в семье, хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Удастся восстановить старые связи, укрепить деловые отношения. Возможно примирение с человеком, о ссоре с которым вы сожалели. Хорошие новости 5 5 5</s>
<s> Не самый плодотворный день. Вам порой сложно сосредоточиться на решении практических задач. Отвлекают фантазии и размышления о том, каких успехов вы добились бы, если бы обстоятельства сложились более удачно. Окружающие всегда рады поговорить с вами, но не стоит вести долгие беседы в ущерб делам. Возможны какие-то неприятные происшествия. Они не будут иметь заметных последствий, но настроение на время испортят. Во второй половине дня будет возможность повидаться со старыми друзьями. Они найдут способ развеселить вас.</s>
<s> День благоприятный, но полный забот. Не всегда есть время для отдыха. Такой напряженный ритм может быть очень утомительным. От усталости вы порой становитесь раздражительными. Окружающим нелегко найти с вами общий язык, но они очень стараются. Подумайте, нельзя ли разделить дела с кем-то; наверняка найдутся люди, которые с радостью вам помогут. Не исключены интересные знакомства, запоминающиеся встречи. Вы многим нравитесь, но в контактах стоит быть разборчивее. Держитесь подальше от сомнительных личностей и старайтесь не давать поводов для сплетен.</s>
<s> Интересный день, полный приятных сюрпризов. Он дает шанс добиться успеха в делах, которые вы считали почти безнадежными. Вы не пользуетесь чужими методами достижения цели, а ищете собственные. Многие импровизации и смелые эксперименты оказываются удачными. Вероятны денежные поступления. Они вряд ли будут значительными, но все же позволят сделать удачные покупки или порадовать чем-то близких. Вечером могут неожиданно зайти гости. Вы будете рады и им, и новостям, которые они принесут. Хорошо проходят романтические свидания.</s>
<s> День начинается интересно. Будет много идей и планов, вы немедленно возьметесь за осуществление задуманного, быстро добьетесь первых успехов. Легко найти единомышленников, подружиться с людьми, которые разделяют ваши интересы. Возможно начало романтической истории. Вторая половина дня подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, решить какие-то текущие задачи. Вы серьезны и внимательны, ничего не упускаете из виду, поэтому и ошибок почти не допускаете. Возможны какие-то незапланированные расходы, но едва ли речь будет идти о значительных суммах.</s>
<s> Благоприятный день. Тревожиться не о чем, обстоятельства складываются удачно, вам везет во многих делах. Можно взяться за что-то совершенно новое: есть шанс, что вы быстро добьетесь успеха. Во всех делах вам охотно помогают знакомые, часто их даже просить об этом не приходится. В личных отношениях вероятны перемены к лучшему, близкие во всем идут навстречу. Этот день хорошо подходит для того, чтобы провести время с любимым человеком. Не обязательно придумывать что-то особенное, достаточно просто побыть вдвоем.</s>
<s> День будет довольно утомительным. Он может принести сильные переживания, волнения. Трудно справиться с испытаниями в одиночку; к счастью, рядом есть люди, к которым вы можете обратиться за помощью. Помните, что вести долгие обсуждения нежелательно. Так что лучше не вдаваться в детали, а начинать с самого важного. Стоит помнить и о том, что влияние позитивных тенденций со временем усиливается. Так что не падайте духом, если утром у вас что-то не получилось; стоит предпринять еще одну попытку вечером. Будет шанс исправить ошибки, допущенные раньше. Не упустите его!</s>
<s> Начало дня подходит для обсуждения важных вопросов. Не важно, о чем пойдет речь, в любом случае разговор окажется приятным и полезным. Вы способны переубедить даже тех оппонентов, которые прежде ничью точку зрения, кроме собственной, не принимали во внимание. Часто побеждать в спорах помогает обаяние. Вторая половина дня благоприятна для самостоятельной работы. Справиться с ней оказывается проще, чем вы ожидали. Верные решения буквально бросаются в глаза, к тому же вам просто везет. Так что не теряйтесь и ловите удачу.</s>
<s> Начало дня порадует. В это время возможны какие-то приятные сюрпризы, подарки или хорошие новости, а также просто события, которые поднимут вам настроение, взбодрят и развеселят. Это подходящее время для общения с разными людьми, в том числе с теми, с кем вы прежде не находили общего языка. Вторая половина дня будет немного сложнее. Она связана с новыми делами, задачами, которые не так-то просто решить. Будьте готовы по крупицам собирать информацию, сопоставлять факты. Верные ответы на все вопросы не лежат на поверхности, но у вас есть шанс найти их.</s>
<s> Никуда не торопитесь. Поспешные решения, необдуманные слова и поступки могут повлечь за собой проблемы. Если вы будете внимательны и предусмотрительны, то сделаете много хорошего и для себя, и для других. К любым встречам, запланированным на этот день, стоит серьезно готовиться. Не всегда удается быстро принять верные решения, особенно если кто-то пытается оказать на вас давление. Многим представителям знака полезно будет побыть наедине с собой. Легче услышать подсказки интуиции, когда их не заглушают голоса окружающих.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным и интересным. Это подходящее время для того, чтобы браться за новые дела. Вы быстро добьетесь первых успехов, после этого двигаться вперед станет гораздо проще. Удачно решатся вопросы, касающиеся бизнеса или семейного имущества. Во второй половине дня возможны какие-то напряженные моменты, незначительные разногласия с близкими. Не сразу удастся найти верный тон, но прежде, чем возникнет серьезный конфликт, вы поймете, как и о чем нужно говорить. Вероятны приятные сюрпризы, небольшие подарки.</s>
<s> Непростой день. Соблазнов и искушений больше, чем обычно, и противостоять им непросто. Однако опыт, полученный раньше, помогает вам справиться с ситуацией. К тому же можно рассчитывать на поддержку близких людей и других хороших знакомых. Благодаря ей вы чувствуете себя гораздо увереннее. Появляется много новых дел, и не всегда вы быстро понимаете, как к ним подступиться. Но со временем удается во всем разобраться. Помните, что все самые сложные вопросы стоит решать в начале дня: влияние позитивных тенденций в это время будет особенно сильным.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие: именно оно необходимо вам сегодня, чтобы правильно оценить происходящее вокруг, принять верные решения, сориентироваться в новой ситуации. Близкие не всегда понимают вас правильно, но вы не допускаете конфликтов, стараетесь со всеми найти общий язык и сохранить хорошие отношения. Вторая половина дня благоприятна для решения финансовых вопросов. Вы не тратите деньги напрасно, не делаете покупок, о которых позже пришлось бы пожалеть. Окружающие чаще обычного обращаются за советами, доверяя вашему здравому смыслу.</s>
<s> Можно успеть многое, но важно правильно расставить приоритеты, понять, на чем важно сосредоточиться именно сейчас. Не пытайтесь объять необъятное и сделать все сразу. Важно принимать решения самостоятельно, не поддаваться давлению со стороны. Стоит быть настороже с людьми, которые стремятся завоевать ваше доверие, вовлечь вас в какие-то свои проекты. Есть опасность, что такие особы принесут вам много забот — и больше ничего. Лучше не спешить с крупными покупками: едва ли они будут удачными. Вы рискуете потратить значительную сумму на пустяки.</s>
<s> Спокойный день. Он может не принести головокружительных событий и легких побед, но чем-то наверняка порадует. Вероятны приятные сюрпризы, неожиданные подарки. Будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы за последнее время успели соскучиться. Возможны необычные знакомства, встречи, которые произведут на вас сильное впечатление. День подходит для начала новых отношений, как деловых, так и личных. Вы хорошо ладите с людьми, многим нравитесь. Интуиция поможет быстро составить верное впечатление обо всех, с кем вы познакомитесь сегодня.</s>
<s> Нужно сохранять спокойствие. Это не всегда просто. Эмоциональный фон может быть нестабильным, особенно заметно это будет в первой половине дня. Порой вы раздражаетесь не на шутку, когда не удается быстро добиться своего. Не исключено, что придется вернуться к каким-то старым делам, которые вы считали давно завершенными. Вторая половина дня складывается проще. Появляется возможность многое обсудить с близкими, поговорить о том, что важно для всех. Вы чувствуете поддержку, и настроение меняется к лучшему.</s>
<s> Даже привычные дела сегодня могут потребовать больше времени и сил, чем обычно. Ответы на простые вопросы порой находятся не сразу, приходится поломать голову. Время у вас есть, так что особенно торопиться не нужно. Полезно будет вернуться к каким-то старым идеям. Возможно, сейчас вы найдете способ их осуществить. Не исключены интересные предложения. Если они исходят от старых знакомых, можно соглашаться без долгих раздумий. Вся вторая половина дня благоприятна с точки зрения личных отношений, подходит для романтических свиданий и дружеских встреч.</s>
<s> Стоит иметь в виду, что не все идеи, которые появляются сегодня, так хороши, как может показаться. Вам не всегда удается правильно оценить сложившуюся ситуацию, признать, что вы в чем-то заблуждались, чего-то не замечали прежде. Хорошо, если рядом будет человек, который даст толковый совет, подскажет, как лучше действовать. Ваша же задача заключается в том, чтобы прислушаться к рекомендациям. Для многих Весов поддержка близких сегодня будет особенно важной. Не стесняйтесь обращаться за ней к тем, кому доверяете.</s>
<s> День вряд ли будет особенно легким и приятным, особенно для тех, кто рассчитывал быстро достичь успеха. Сейчас нужно запастись терпением, никуда не торопиться, обдумывать каждый шаг. Обращайте внимание на мелкие детали: позже они могут оказаться важными. Лучше полагаться только на себя: окружающие, скорее всего, будут слишком заняты и не во всем смогут помочь. Могут нарушаться какие-то старые договоренности, однако вряд ли это помешает вам осуществить задуманное. Чаще обычного приходится импровизировать и принимать решения на ходу, но вам это нравится.</s>
<s> Начало дня удачно. Постарайтесь провести это время с пользой: есть шанс сделать то, что раньше не получалось, осуществить какие-то старые планы. Вы легко находите союзников и помощников, многим нравятся ваши идеи. Не исключено начало долгосрочного сотрудничества. Это подходящее время для сделок и покупок. Вторая половина дня будет не совершенно безоблачной, но тоже неплохой. Единственное, что может немного расстраивать, это слишком медленное развитие событий. Хочется быстрей достичь результата, но можно лишь запастись терпением и ждать.</s>
<s> Будьте внимательны. Это не самый простой день, хотя порой может казаться, что звезды на вашей стороне и готовы поддержать во всем. Скорее всего, на пути все же возникнут преграды, причем произойти это может именно тогда, когда вы будете особенно близки к цели. Не сдавайтесь! У вас есть шанс справиться со многими важными делами, добиться отличных результатов. Лучше рассчитывать на свои силы. Помощь вам, конечно, предложат, но случится это, скорее всего, уже после того, как вы преодолеете первые трудности. Вторая половина дня радует приятными встречами.</s>
<s> День может показаться сложным. Дело тут не столько в событиях, которые он приносит, сколько в вашем отношении к происходящему. Вы многое принимаете слишком близко к сердцу, часто переживаете из-за пустяков, порой начинаете нервничать, ожидая скорых неприятностей, хотя оснований для этого нет. Старайтесь больше общаться с людьми, которые смотрят на жизнь оптимистично и способны поднять вам настроение. Еще один эффективный способ отвлечься от переживаний и волнений — новые интересные дела. Они наверняка найдутся.</s>
<s> Вряд ли день совершенно обойдется без трудностей, но речь будет идти скорее о мелких недоразумениях, чем о серьезных проблемах. Важно сохранять терпение, даже когда события развиваются очень медленно, и не торопиться с решительными действиями. Умение дождаться благоприятного момента дорогого стоит. Возможны небольшие денежные поступления, которые окажутся очень кстати. Вторая половина дня – благоприятное время для покупок, как запланированных заранее, так и спонтанных. Вы безошибочно выбираете отличные вещи не только для себя, но и для своих близких.</s>
<s> Начните день с решения финансовых вопросов. Там, где дело касается денег или имущества, ваша интуиция дает точные подсказки. Возможным становится решение проблемы, которая в последнее время не давала вам покоя. Вы определитесь с планами и станете смотреть в будущее с большим оптимизмом. Вторая половина дня будет спокойнее первой, но столь же плодотворной. Она подходит для того, чтобы сосредоточиться на давно запланированных делах, завершить начатое раньше. Вы серьезны и замечаете каждую мелочь, поэтому не допускаете ошибок, принимаете верные решения.</s>
<s> Очень плодотворный день, отлично подходящий для самых разных дел. Вы многие сложные задачи решаете быстро, потому что прислушиваетесь к подсказкам интуиции, выбираете лучший путь к цели. Именно вам удается справиться с тем, что оказалось не по силам другим. Не последнюю роль тут играют творческий подход к любому делу и смелые идеи. Ваши успехи могут привлечь внимание людей, от которых многое зависит. Не исключено, что чуть позже вы получите заманчивые деловые предложения. Вероятны приятные знакомства.</s>
<s> Благоприятный день. Возможно, он не принесет головокружительных побед или кардинальных перемен к лучшему, но наверняка чем-то порадует. Вероятны встречи с людьми, по которым вы успели соскучиться; общение окажется исключительно приятным. Не исключено, что в отношениях, которые прежде носили исключительно дружеский характер, зазвучат романтические нотки. Вы отлично справитесь со сложным делом. Будет шанс помочь старым друзьям, поддержать близкого человека, попавшего в сложное положение. Все, что вы делаете для других, вам тоже идет на пользу.</s>
<s> День полон событий. Все складывается неплохо, но вы стремитесь к большему, поэтому порой бываете недовольны и собой, и окружающими. Старайтесь не давать воли негативным эмоциям: они могут сильно осложнить жизнь. Чем раньше вы возьмете себя в руки и настроитесь на конструктивный лад, тем быстрее произойдут перемены к лучшему. Во второй половине дня будет возможность решить финансовые вопросы. Справившись с ними, вы почувствуете себя гораздо свободнее и увереннее. Возможны удачные покупки. Некоторые Весы смогут приобрести вещи, о которых давно мечтали.</s>
<s> Вы добьетесь успехов, если настроитесь на серьезный лад с самого утра. Старайтесь не тратить время напрасно. Лучше рассчитывать исключительно на собственные силы, не ждать, что кто-то поспешит вам на помощь. Так вы будете чувствовать себя гораздо спокойнее и увереннее. День благоприятен для учебы, в первую очередь — для освоения точных дисциплин. Будет шанс получить какие-то очень полезные знания. Любые важные разговоры лучше вести во второй половине дня: вам будет гораздо проще говорить о делах, не поддаваясь эмоциям и не переходя на личности.</s>
<s> Звезды на вашей стороне. Многое дается легко, этим можно и нужно пользоваться, чтобы решить важные задачи. Даже если возникают трудности, вы не теряетесь, сохраняете оптимизм и продолжаете действовать, поэтому шансы достичь цели высоки. Очень часто оказывается полезным то, чему вы научились давным-давно. Вторая половина дня – подходящее время для заключения сделок, в том числе крупных. В это же время вероятны денежные поступления. Дома могут возникнуть какие-то бытовые проблемы, вы быстро найдете их решение.</s>
<s> Может показаться, что весь мир ополчился против вас, но это не так. Просто момент сейчас не самый благоприятный. Ситуация вскоре изменится к лучшему, нужно лишь немного подождать. Если захочется поделиться своими переживаниями, выбирайте тех, кто действительно понимает вас и прежде не раз поддерживал. Стоит держаться подальше от любителей критиковать и делать язвительные замечания: такие люди огорчают вас и сбивают с толку. Лучше не спешить с решениями, касающимися работы, бизнеса или финансов. Тут легко ошибиться, выдать желаемое за действительное.</s>
<s> Насыщенный, плодотворный и интересный день. Вы полны энергии, способны на многое, не жалеете сил, чтобы получить желаемое. Многие вопросы решаются быстро, а если этого не происходит, вы понимаете, как нужно действовать, чтобы все же добиться своего. Порой неожиданно помогают люди, от которых вы не ожидаете ничего подобного. Благоприятный день для общения с новыми знакомыми, вам нетрудно будет завоевать расположение и симпатию. Не исключено начало романтической истории, которая может сыграть серьезную роль в вашей жизни.</s>
<s> Подходящий день для обсуждения любых профессиональных вопросов. Появляются новые интересные идеи, касающиеся работы. Вы сможете найти общий язык с теми, с кем в последнее время часто ссорились. Остаются в прошлом конфликты с руководством и деловыми партнерами. День приносит полезные знакомства. Он может быть связан с началом отношений, которые быстро станут важными для вас. Это касается и личной сферы. Ваша интуиция очень остра и помогает составить верное представление о людях, которых вы видите впервые.</s>
<s> Будет возможность позаботиться об окружающих, помочь людям, которые вам дороги. Вы ведете себя тактично и деликатно, едва ли ваши поступки и высказывания кого-то обидят. Появится шанс испытать свои силы на совершенно новом поприще, и вы будете этому рады. День подходит для учебы, быстро усваивается новая информация. У близких могут появиться какие-то необычные предложения, идеи, которые вы сможете осуществить вместе. Это подходящий день для начала совместных дел — они окажутся не только полезными, но и приятными, всем будет интересно.</s>
<s> Отличный день, полный хороших идей и вдохновляющих событий. Удается быстро справиться с делами, которые в другое время могли бы показаться слишком сложными и запутанными. Интуиция будет особенно острой в середине дня, вы совершенно ясно увидите то, о чем прежде имели лишь отдаленное представление. Вторая половина дня благоприятна для общения с любимым человеком. В это время можно поговорить о многом, не беспокоясь о том, что возникнут какие-то недоразумения и разногласия, появятся претензии друг к другу.</s>
<s> Поспешные выводы, решения, принятые впопыхах, могут обернуться серьезными неприятностями. Позвольте событиям развиваться своим чередом и посмотрите, к чему это может привести. Со временем станет совершенно ясно, как вам лучше действовать. Не стоит паниковать, если не все идет так, как вам хотелось бы. В ваших силах изменить ситуацию. Можно посоветоваться с людьми, опыту которых вы доверяете, но не стоит слепо следовать всем рекомендациям. Не исключено, что кому-то из близких потребуется ваша поддержка. Постарайтесь не отказывать в ней.</s>
<s> День обещает успехи во многих сферах жизни, серьезные достижения, значительный прогресс в делах. Нельзя сидеть сложа руки, нужно действовать решительно. Порой не хочется брать на себя ответственность, но выбор-то невелик. К тому же никто лучше вас не справится с ситуацией, не найдет оптимальное решение в неоднозначной ситуации. Могут напомнить о себе какие-то давние проблемы; сейчас вы найдете способ справиться с ними, положить конец череде забот. Вторая половина дня обещает интересные знакомства и приятное общение.</s>
<s> Возможны проблемы и трудности, но они не помешают добиться успеха. Вы готовы к решительным действиям; преграды, возникающие на пути, не помешают вам достичь поставленных целей. Забот будет много, придется заниматься несколькими делами сразу, но вы успеете все. Найдутся люди, которые с удовольствием помогут вам, возьмут на себя часть ваших забот. Не исключено, что с общих дел начнется долгая дружба или романтическая история. Вечер — удачное время для общения с любимым человеком, обсуждения долгосрочных планов.</s>
<s> Важный день, с которого может начаться период перемен в вашей жизни. Не спешите. Сейчас вы не в силах повлиять на то, как будут развиваться события, а порой и вовсе можете только плыть по течению. В середине дня может быть полезно отвлечься от дел, переключиться с решения серьезных задач на что-то несложное и приятное. Старайтесь не допускать ошибок в мелочах, особенно если дело касается профессиональных дел и финансов. Аккуратность и даже педантичность не будут лишними, именно благодаря им вы сможете избежать проблем.</s>
<s> Лучше отложить решение серьезных задач. Удастся отдохнуть и восстановить силы, а вот одержать какие-то важные победы едва ли получится. Не удается сразу правильно оценить ситуацию. Вас могут вовлечь в какую-то сомнительную историю, которая обернется потерями. День благоприятен с точки зрения общения. Новые знакомые окажутся интересными собеседниками, но не стоит всерьез рассчитывать на то, что они выполнят все обещания, которые сегодня так охотно дают. В важных делах стоит рассчитывать только на собственные силы.</s>
<s> Запоминающийся день, подходящий для новых начинаний. Будет шанс вместе с единомышленниками взяться за какие-то интересные дела, сосредоточиться на занятиях, позволяющих реализовать ваш творческий потенциал. Некоторые Весы начнут учиться чему-то новому, другие представители знака найдут неожиданное применение своим талантам. Сегодня можно обсуждать с близкими любые важные вопросы, говорить о том, что тревожило всех в последнее время. Не исключено, что решатся какие-то старые проблемы. После этого вы почувствуете себя гораздо свободнее.</s>
<s> Насыщенный день, который позволяет добиться отличных результатов во многих делах. Вы и сами не сидите сложа руки, и другим не позволяете этого. Некоторым представителям знака удастся собрать команду единомышленников, благодаря которым возможным станет то, что прежде казалось невероятным. Будет шанс раньше других узнать нечто важное, получить информацию, которая вскоре пригодится. Благоприятный день для общения с родственниками, друзьями и другими близкими людьми. Не исключено начало романтической истории.</s>
<s> В начале дня едва ли удастся совершенно избежать неприятностей. Это время не подходит для серьезных дел, вам сложно сосредоточиться, все валится из рук. Возможны разногласия с близкими, споры из-за пустяков. Не огорчайтесь: ситуация скоро изменится к лучшему. С каждым часом усиливается влияние позитивных тенденций, появляется шанс достичь успеха в делах, с которыми прежде не получалось справиться. Улучшается настроение, вы на многие вещи смотрите с оптимизмом и больше не сомневаетесь в своих силах.</s>
<s> Удачный день, позволяющий решить целый ряд важных вопросов, добиться отличных результатов во многих делах. Вы способны сделать массу полезного и для себя, и для других, и вряд ли на пути появятся преграды, которые могли бы вас остановить. Будет шанс найти новых союзников, в том числе – среди очень влиятельных людей, от решения которых многое зависит. Стоит посвятить больше времени общению с близкими. Найдется, о чем поговорить; не исключено, что речь пойдет о чем-то важном. Вы внимательны к другим и стараетесь всегда учитывать чужие интересы. Это дает шанс найти решение, которое устроит всех.</s>
<s> Трудно сохранять самообладание. Ничего особенно плохого не происходит, но вам любая неприятность кажется едва ли не катастрофой. Некоторые Весы сегодня к тому же будут особенно чувствительными к чужим словами; таким представителям знака стоит быть особенно разборчивыми в общении. Нежелательно планировать на этот день важные встречи, есть риск все испортить неправильным поведением. Подходящий день для занятий, требующих творческого подхода, позволяющих дать волю фантазии. Можно вспомнить о давних увлечениях: они вновь подарят вам массу позитивных эмоций.</s>
<s> Не самый простой день. Он вряд ли принесет какие-то серьезные трудности. Но эмоциональный фон будет довольно напряженным, поэтому любые недоразумения могут казаться едва ли не катастрофами. Многое будет зависеть от людей, которые вас окружают. Старайтесь держаться подальше от тех, кто склонен критиковать все и видеть любые события в самом мрачном свете. Сегодня вам нужна более вдохновляющая компания. Не исключено, что вы найдете единомышленников в виртуальном пространстве. Люди, с которыми вас разделяют километры, окажутся удивительно чуткими и понимающими.</s>
<s> Яркий, насыщенный, запоминающийся день. Вы полны энтузиазма, без страха и сомнений беретесь за любые дела, даже самые сложные. Успех приходит, хоть и не сразу; немного терпения вам не помешает. Не спешите делиться своими идеями с теми, кто раньше уже критиковал ваши планы и замыслы. Эти люди вряд ли смогут испортить вам настроение, но наверняка попытаются сбить с толку. Можно начинать действовать самостоятельно, не ожидая поддержки. Интуиция поможет там, где будет не хватать знаний и опыта. Хорошие идеи появятся вовремя.</s>
<s> Интересный день, щедрый на приятные неожиданности, удачные совпадения. Вы стараетесь использовать каждый благоприятный момент, не упускать ни одной возможности, и добиваетесь успеха во многих важных делах. Будет возможность пообщаться с людьми, поддержка которых вам еще не раз пригодится. Не стесняйтесь рассказывать о своих идеях и планах. Скорее всего, они получат поддержку. Вторая половина дня — благоприятное время для учебы, сбора и анализа информации. Вы узнаете массу полезных вещей, получите новую пищу для размышлений.</s>
<s> Неплохой день, хоть и не лишенный напряженных моментов. Многое будет зависеть от вашей способности держать негативные эмоции под контролем. Если вы справитесь с ними, то обязательно найдете способ быстро решить если не все проблемы сразу, то значительную их часть. Полезно будет пообщаться с людьми, которые оценивают события не так, как вы. Взгляд со стороны поможет разобраться в ситуации. Стоит быть осторожнее в любых делах, связанных с финансами. Вы склонны к легкомыслию, рискуете зря потратить значительную сумму.</s>
<s> День будет интересным. Он может преподнести немало неожиданностей. События не всегда развиваются так, как ожидалось, поэтому вам придется скорректировать планы. Однако в целом вы будете довольны тем, как складываются обстоятельства, ведь новых возможностей откроется немало. Легко найти общий язык с окружающими, конфликтов почти не возникает, хотя поводы для разногласий могут появиться. Вы всегда знаете, как сгладить острые углы, и отстаиваете свою точку зрения, никого не обижая. Подходящий день для покупок, в том числе спонтанных.</s>
<s> День начинается удачно. В первой его половине вы решите какие-то важные вопросы, справитесь с текущими делами. В это же время вероятны плодотворные деловые переговоры. Окончательные решения пока не будут приняты, но и промежуточным результатом вы останетесь довольны. Окружающие охотно помогают вам, выполняют любые просьбы. Во второй половине дня могут возникнуть разногласия с близкими. Постарайтесь не допустить ссоры: вы сгладите любые острые углы, если захотите этого. Лучше отложить обсуждение вопросов, из-за которых прежде возникали споры.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения личных отношений, общения с близкими. Вы говорите то, что думаете, не скрываете своего недовольства, если что-то идет не так, как хотелось бы. Это может стать причиной разногласий с окружающими, но окажется даже полезным: многие неоднозначные моменты будут прояснены, удастся решить давние проблемы. День подходит для начала учебы, участия в профессиональных мероприятиях. Вы узнаете много того, что может пригодиться позже, а также делитесь своим опытом с людьми, которым он пригодится.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам удается найти подход к самым разным людям. Часто вы с полуслова понимаете даже тех, кого едва знаете. Будет возможность укрепить существующие деловые связи, найти новый союзников. Сегодня даже недавние соперники готовы поддержать вас во всем. Вероятны хорошие новости, приятные события в семье. Не исключено, что во второй половине дня появится повод для небольшого домашнего праздника. Стоит быть осторожнее с деньгами. Не исключены напрасные расходы. Спонтанные покупки едва ли будут удачными.</s>
<s> На первую половину дня лучше не планировать ничего особенно важного. Это время не подходит для решительных действий. Едва ли удастся быстро добиться успеха; это касается даже дел, с которыми вы прежде справлялись отлично. Иногда не хватает настойчивости для того, чтобы довести начатое до конца. Позже наступит более благоприятное время, подходящее для любых полезных занятий. Легко будет найти помощников и единомышленников. Вместе с ними вы сможете осуществить то, что задумали давным-давно. Не исключено, что удастся сдвинуть с мертвой точки какой-то проект, казавшийся почти безнадежным.</s>
<s> У вас многое получается хорошо, часто вовсе не приходится прикладывать усилия для достижения поставленных целей. Вероятны интересные предложения, касающиеся работы или бизнеса. У некоторых Весов появятся новые идеи, после реализации которых доходы представителей знака заметно увеличатся. Радует общение с друзьями и единомышленниками, можно обсудить с ними идеи и договориться о совместных действиях. Люди, которые прежде не разделяли вашу точку зрения, изменят свое мнение, поймут, что вы во многом были правы.</s>
<s> Легкий день. Будет возможность отлично отдохнуть, приятно провести время в хорошей компании. Вы знаете, на чем и когда нужно сосредоточиться, не тратите силы напрасно, не пытаетесь добиться невозможного. Могут напомнить о себе люди, с которыми вы когда-то плодотворно сотрудничали. Сейчас можно восстановить полезные деловые связи. Вторая половина дня радует приятными сюрпризами. Некоторые Весы в это время услышат романтические признания, которым будут очень рады. Не исключено и примирение с человеком, с которым вы недавно поссорились из-за пустяков.</s>
<s> Не лучший день с деловой точки зрения. Вы часто отвлекаетесь, поэтому допускаете больше ошибок, чем обычно. Некоторые Весы витают в облаках вместо того, чтобы реально оценить сложившуюся ситуацию и понять, как действовать дальше. Все это мешает вовремя завершить начатое. Но к серьезным проблемам это не приведет, а чуть позже вы наверняка наверстаете упущенное. В личных отношениях преобладает влияние позитивных эмоций. Не исключено, что именно в этот день завяжутся знакомства, которые сыграют важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите подход к самым разным людям, всегда знаете, кому и что стоит сказать. Не исключено примирение с теми, с кем вы были в ссоре или просто не ладили в последнее время. Забываются старые обиды, появляется возможность спокойно обсудить важные вопросы. Не всегда удается сосредоточиться на делах. Часто появляются мысли о чем-то другом, идеи, которые хочется обдумать немедленно, а обычные занятия кажутся скучными. Но серьезных ошибок вы не допускаете, успеваете все, что запланировали.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, которые могут возникнуть, день сложится не так уж плохо. Он открывает интересные возможности; постарайтесь не упустить ни одной из них. Нужны решительность и целеустремленность, чтобы достичь успеха. Не помешает и поддержка. Обращаться за ней стоит к старым знакомым: они без долгих объяснений поймут, чего вы ждете. Возможны небольшие денежные поступления, удачные сделки. Не исключено, что удачно решатся финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя.</s>
<s> Не спешите браться за новые дела. Первая половина дня может складываться не слишком удачно, особенно у тех, кто привык быстро добиваться своего. Это время требует терпения и осторожности. Не исключено, что придется вернуться к каким-то старым делам, заняться решением вопросов, о которых вы предпочли бы скорее забыть. Потом наступает более благоприятный и многообещающий период. Работа спорится, вы находите способ решить многие проблемы, прежде не дававшие покоя вам и вашим близким. Вечер обещает романтические моменты, подходит для беседы, пусть и виртуальной, с любимым человеком.</s>
<s> Подходящий день для работы и учебы. Вы быстро добиваетесь первых успехов, но не довольствуетесь ими, а двигаетесь дальше. Многим Весам удается то, что прежде долго не получалось; такие представители знака с энтузиазмом берутся за решение все более сложных задач. Ваши успехи внушают уважение окружающим. Те, кто прежде вас недооценивал, изменят свое мнение. Остается время и для того, чтобы заняться какими-то не слишком полезными, но интересными делами. Можно вернуться к давнему хобби: оно снова подарит вам массу позитивных эмоций.</s>
<s> Благоприятный день. Вы настроены серьезно, решительны и спокойны, не поддаетесь на провокации и никому не позволяете вами манипулировать. Именно это позволяет достичь успеха даже там, где обстоятельства, кажется, складываются не самым удачным образом. Вероятны денежные поступления. Некоторым Весам вернут старые долги, и это окажется очень кстати. Будет шанс сделать удачные покупки. День подходит для решения домашних проблем, бытовых вопросов. Вы тратите на них ровно столько времени и сил, сколько нужно.</s>
<s> Сегодня вам будет особенно полезен опыт других людей. Это могут быть и ваши старые знакомые, и те, с кем вы общаетесь онлайн, и даже выдуманные персонажи, например, герои фильмов или книг. Анализируя чужие поступки, вы делаете правильные выводы, понимаете, как не допустить ошибок и быстрее достичь цели. Вторая половина дня даст возможность завершить важное дело, начатое раньше. Вы настойчивы и не отказываетесь от задуманного, если не все сразу получается так, как надо. Могут удачно решиться финансовые вопросы, которые в последнее время беспокоили вас и ваших близких.</s>
<s> День полон забот. Нужно успеть многое, вы отлично это понимаете, поэтому не тратите время напрасно. Пригодится то, чему вы успели научиться за последнее время. Многие Весы не только найдут применение своим знаниям, но и поймут, как с их помощью увеличить доходы. Вторая половина дня подходит для обсуждения важных вопросов, в том числе таких, из-за которых прежде возникали разногласия. Сейчас вам удается найти решения, которые прежде не приходили в голову. Могут заметно измениться к лучшему отношения, прежде складывавшиеся напряженно.</s>
<s> Не самый плодотворный день, но вполне приятный. Найдутся какие-то интересные дела, пусть и не особенно важные, и вы отлично проведете время, занимаясь ими. Не исключено, что напомнят о себе старые знакомые, о которых вы давно ничего не слышали. Общение окажется интересным и неожиданно вдохновляющим. Подходящий день для отдыха. Эффективными будут оздоровительные и косметические процедуры, которые можно провести дома. Вечер подходит для каких-то неутомительных и приятных занятий. Настроение благодаря им заметно улучшится.</s>
<s> В начале дня лучше не говорить лишнего: не делиться планами и секретами, не давать обещаний, не рассказывать о том, что вы узнали о других. Ваши слова могут быть искажены и использованы против вас. Вероятен успех в делах, которые требуют сосредоточенности, внимания к мелким деталям. Вы не отвлекаетесь и не совершаете ошибок. Вторая половина дня благоприятна для полезных дел. Удается быстро справиться с рутинными задачами, остается достаточно времени, чтобы заняться тем, к чему лежит душа. Вы и сами не будете скучать, и окружающим поможете внести в свою жизнь нечто новое.</s>
<s> Вы энергичны, настроены решительно и ничего не хотите откладывать на потом. Это помогает достичь успеха там, где другие потерпели неудачу. Однако лучше не переоценивать свои возможности; порой полезнее обратиться за помощью, чем пытаться справиться со всеми проблемами в одиночку. Не бойтесь проявлять инициативу в личных отношениях. Тут звезды будут на вашей стороне, и вы не пожалеете, если решитесь сделать важный шаг. Возможным становится восстановление каких-то давних связей, которым вы прежде придавали большое значение.</s>
<s> Не бойтесь браться за решение сложных задач, возвращаться к тому, что когда-то не получилось. Будет шанс осуществить старые планы. Часто в делах вам помогают люди, о которых вы прежде слышали много хорошего. Общие интересы и цели могут стать основой долгого плодотворного сотрудничества или настоящей дружбы. Гармонично складываются личные отношения, вы хорошо ладите с теми, кто вам дорог. Прежде чем браться за что-то новое, реально оцените свои силы и составьте план действий. Лучше не давать обещаний: выполнить их будет труднее, чем вам сейчас кажется.</s>
<s> Плодотворный день. Настойчивость и целеустремленность позволяют добиваться выдающихся успехов. Вы отлично справляетесь с тем, что оказалось не по силам другим. Тут помогают не только знания и опыт, но и ваша интуиция, которая сегодня особенно остра. Вовремя появляются хорошие идеи, вы не упускаете возможности реализовать их. День подходит для того, чтобы строить планы, в первую очередь — связанные с работой и бизнесом. Не исключено, что вы найдете способ неплохо заработать. Вероятны удачные покупки.</s>
<s> День сложится хорошо, если вы не станете беспокоиться по пустякам. Старайтесь не принимать близко к сердцу мелкие недоразумения и не отказываться от своих планов под влиянием мимолетных эмоций. Если вы поведете себя правильно, то сможете заметно изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Можно положить конец череде обид и взаимных претензий. Не стоит ждать от этого дня головокружительных успехов в новых делах. Вы лучше справляетесь с решением уже знакомых задач.</s>
<s> Вы энергичны, решительны и серьезны. Это позволяет справиться с проблемами, которые прежде ставили вас в тупик. Не исключено, что поддержку предложат люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Тут стоит быть настороже: не всегда стоит доверять тем, кто слишком быстро меняет свою позицию. Будет возможность поддержать близких, чем-то порадовать тех, кто в последнее время пал духом. Окружающие чаще обычного обращаются за советами, доверяя вашему опыту и знаниям. Некоторые Весы помирятся с теми, с кем долго были в ссоре.</s>
<s> День хорошо подходит для общения, полезным оказывается обсуждение самых важных дел. Легко найти интересных собеседников, люди охотно делятся с вами информацией, но не дают советов, пока вы о них не просите. Даже те, кто прежде часто некстати вмешивался в ваши дела, сегодня ведут себя тактично. Во второй половине дня возможны какие-то приятные сюрпризы, неожиданные подарки, а также покупки, которые поднимут настроение. Многие Весы найдут способ порадовать близких. Некоторых представителей знака ждут романтические сюрпризы.</s>
<s> Благоприятный день для серьезной работы, любых дел, требующих сосредоточенности, внимания к деталям. Вы часто замечаете то, чего не увидели другие, поэтому отлично справляетесь с решением сложных задач. Не раз и не два пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите ошибок. Не всегда удается отвлечься от забот, отдохнуть, и это может плохо сказаться на самочувствии. Старайтесь делать паузы, чтобы восстановить силы, и меньше общаться с людьми, которые вас утомляют. Эффективны оздоровительные и профилактические процедуры.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Удачными будут деловые переговоры. На людей, с которыми вам предстоит сотрудничать, вы производите самое благоприятное впечатление. Ненавязчиво и непринужденно вы рассказываете о том, как много умеете и какие победы успели одержать. Те, кто обычно настроен скептически, быстро начинают доверять вам. Можно напомнить о себе старым знакомым, они будут рады. Будет шанс восстановить давние романтические отношения, если вы этого захотите. Давние разногласия и конфликты остаются в прошлом, как и взаимные обиды, прежде мешавшие понять друг друга.</s>
<s> Серьезные проблемы сегодня у вас едва ли возникнут, если вы не станете никуда торопиться, воздержитесь от сомнительных экспериментов и не будете поддерживать рискованные начинания. В любой ситуации старайтесь выбирать самый надежный путь к цели. Для авантюр любого рода день категорически не подходит. Старайтесь замечать ошибки, которые делают другие, учиться на чужом опыте. Очень важна эмоциональная поддержка; нет сомнений, что вы получите ее от старых друзей и просто близких по духу людей. Будет шанс восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили.</s>
<s> Удачный день. Звезды на вашей стороне. Пользуясь их поддержкой, вы сможете достичь успехов в работе, реализовать давние планы, укрепить профессиональные позиции, сделать то, что заинтересует окружающих. В любом случае, важно не сидеть сложа руки: действуйте активно, только так вы получите нужные результаты. Острой будет деловая интуиция. Прислушайтесь к ее подсказкам, и вы заключите выгодные сделки. В личных же отношениях лучше полагаться на опыт и здравый смысл. Именно они помогут избежать ошибок.</s>
<s> Первая половина дня очень благоприятна. У вас будет возможность реализовать свои идеи, быстро решить какие-то проблемы, подойдя к ним творчески. Многие Весы сегодня узнают нечто новое о людях, с которыми давно дружили. Не исключено, что полученная информация поможет вам по-новому взглянуть на вещи, которые казались очевидными. Позже дадут о себе знать негативные тенденции. Отношения с окружающими станут более напряженными, вероятность разногласий возрастет. Сохраняйте спокойствие и ведите себя дружелюбно: все острые углы можно сгладить.</s>
<s> Вы отлично справляетесь с собственными делами, а в чужие вмешиваетесь только тогда, когда это необходимо. При этом вы действуете так тактично и деликатно, что даже самые ранимые и чувствительные люди вряд ли смогут на что-то пожаловаться. День полон романтических моментов, общение с любимым человеком подарит много позитивных эмоций. Не исключено, что у вас появятся новые общие планы, которые вскоре удастся осуществить. Вечером лучше избегать переутомления. Посвятите это время чему-то приятному, и вы сразу почувствуете себя лучше.</s>
<s> День приятных неожиданностей. Вероятно удачное стечение обстоятельств, которое даст вам возможность воплотить в жизнь какие-то интересные идеи или заняться тем, что вас по-настоящему увлекает. Хорошо начинать учебу: тут вы быстро добьетесь первых успехов и почувствуете, что готовы двигаться дальше. Весам, которые сейчас общаются со многими малознакомыми людьми (например, в виртуальном пространстве), полезно будет делать акцент не на проблемах и переживаниях, а на успехах. Показывайте свои сильные стороны, и вы заинтересуете многих.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения любых вопросов, связанных с работой, бизнесом, развитием вашей карьеры. Также он подходит для того, чтобы пообщаться с потенциальным работодателем, поговорить о долгосрочном сотрудничестве. Вы хорошо знаете, чего хотите добиться, и не идете на уступки там, где без них можно обойтись. Общение с близкими тоже будет приятным, хотя мелкие разногласия все же не исключены. Интуиция безошибочно подсказывает вам, когда стоит проявить твердость, а когда можно уступить. Прислушайтесь к ней – и вы не скажете и не сделаете того, о чем позже пришлось бы жалеть.</s>
<s> Будьте внимательны. Если в этот день вы допустите ошибку или совершите опрометчивый поступок, последствия могут быть неприятными. Желательно воздержаться от необдуманных шагов, в особенности – требующих серьезных финансовых затрат. Легкомысленное отношение к деньгам может привести к проблемам. В конце дня вероятны хорошие новости. Не исключено, что именно в это время вы узнаете нечто, что повлияет на ваши планы на будущее. Благодаря полученной информации вы не станете тратить время напрасно, быстро добьетесь поставленных целей.</s>
<s> Старайтесь не переутомляться. Важные дела стоит отложить, да и от обсуждения серьезных вопросов лучше отказаться: есть опасность, что дело кончится конфликтом, а решение так и не будет найдено. Возможны семейные разногласия. Вы слишком увлечены защитой своих интересов и не обращаете внимания на то, что говорят другие, а зря: есть шанс услышать что-то важное. Отдых очень важен и для хорошего самочувствия, и для настроения. Лучше избегать любых излишеств, поскольку сейчас они особенно губительно влияют на организм.</s>
<s> Отличный день. Вероятны успехи в новых делах, но и с решением привычных задач вы справляетесь отлично. Часто оказывается полезным то, чему вы успели научиться раньше. Если возникают какие-то трудности, вы всегда знаете, к кому можно обратиться за помощью и советом. У многих представителей знака будет возможность побаловать близких, исполнить какое-то давнее желание любимого человека. Это пойдет на пользу отношениям, сделает общение особенно приятным. День подходит для начала учебы, вы быстро запоминаете все, что нужно.</s>
<s> День проходит плодотворно, приносит заметные успехи в деловой сфере. Вы способны в одиночку решить сложные задачи, завершить ранее начатые проекты. Не упустите возможность поделиться своим профессиональным опытом, показать, что вы знаете и умеете. На вас обратят внимание люди, которые позже могут стать очень полезными союзниками. Близкие относятся к вам с пониманием, и это радует. Вы находите необычный способ порадовать тех, кто вам дорог. Вряд ли рядом с вами кто-то будет грустить или предаваться мрачным мыслям. Полезно проявлять инициативу: ее всегда поддерживают.</s>
<s> День успешного преодоления трудностей. Можно решить какие-то важные профессиональные вопросы, найти союзников и партнеров, укрепить свои позиции. Во многих делах помогает обаяние. Окружающим не хочется отвечать отказом на ваши просьбы или огорчать вас плохими новостями. Подходящий день для начала работы над новыми коммерческими проектами; они могут оказаться даже выгоднее, чем вы предполагали. Будьте снисходительны к тем, кто вам дорог — это лучший способ сохранить гармоничные отношения. Стоит закрыть глаза на маленькие слабости близких, чтобы избежать лишних споров.</s>
<s> Не спешите ни с выводами, ни с решениями, ни с поступками. Пока вам трудно правильно оценить сложившуюся ситуацию и свою роль в развитии событий, но вскоре вы во всем разберетесь. Просто дайте себе немного времени. Влияние позитивных тенденций вскоре усилится, и многое уладится само собой. Многие представители знака витают в облаках, мечтают и фантазируют, забывая о делах, требующих внимания. Это может привести к ошибкам, если вы вовремя не настроитесь на практический лад. Нужна разборчивость в контактах: сегодня к вам тянутся люди, с которыми лучше не иметь ничего общего.</s>
<s> Неоднозначный день. Не все события, которые он приносит, можно сразу оценить правильно. Старайтесь ничего не усложнять, не искать тайного смысла там, где его нет и быть не может. Если вы стремитесь к финансовому благополучию, сосредоточьтесь на этой сфере. Возможно, вы придумаете, как увеличить свои доходы и укрепить финансовые позиции. Неплохой день для начала любых отношений. Вы хорошо понимаете людей и не строите иллюзий. Некоторым Весам к тому же удается догадаться о том, что другие пытаются скрыть. Можно обсуждать важные темы, не опасаясь разногласий и споров.</s>
<s> Настройтесь на миролюбивый лад. Старайтесь ни с кем не спорить, по возможности избегать напряженных разговоров, обсуждения вопросов, из-за которых прежде не раз возникали разногласия. Некстати сделанное замечание, случайно оброненное слово могут плохо сказаться на развитии отношений, которые очень важны для вас. День благоприятен для работы, подходит для решения творческих задач, дает шанс достичь успеха в учебе. Вы чувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее, когда можете сосредоточиться на чем-то важном.</s>
<s> День не лишен трудностей, но вы сохраняете хорошее настроение, смотрите на вещи оптимистично. Открываются новые перспективы, появляются интересные планы, касающиеся ближайшего будущего. Могут появиться помощники, единомышленники, благодаря поддержке которых вы многого добьетесь. У многих Весов появится возможность решить какие-то личные проблемы, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вечер порадует хорошими новостями. Возможны и какие-то приятные сюрпризы, неожиданные подарки.</s>
<s> Будьте внимательнее, это не помешает. Вероятность ошибок сегодня довольно высока. К счастью, они не будут иметь серьезных последствий. Скорее всего, речь будет идти лишь о мелких недоразумениях да досадной потере времени. Не сердитесь на себя за то, что что-то упустили из виду; на самом деле вы неплохо справляетесь с ситуацией. Вторая половина дня дает шанс достичь успеха в деле, которому вы в последние недели отдавали особенно много сил. Все остальное нужно будет отложить, но вряд ли вы станете сожалеть об этом. Время вернуться ко второстепенным делам еще придет.</s>
<s> Не расстраивайтесь из-за пустяков. Сегодня преобладает влияние позитивных тенденций, даже если поначалу кажется, что это не так. Очень пригодится умение замечать мелочи, вдаваться в детали. Именно благодаря ему вы делаете правильные выводы там, где другие ошиблись бы, и добиваетесь отличных результатов. Появляются новые планы, касающиеся работы и творчества, вместе с ними приходят энтузиазм и оптимизм. Вечер отлично подходит для общения с единомышленниками. Обсуждая идеи, вы вдохновляете друг друга.</s>
<s> Будьте внимательны: сегодня небрежность может иметь неприятные последствия, и это касается всех сфер жизни. Везет не во всем, но если вы приложите усилия, то во многих делах сможете добиться успеха. Настойчивость не помешает в ситуациях, когда нужно переубедить скептиков, помочь сомневающимся людям найти путь к цели. Могут появиться новые задачи. Для того чтобы справиться с ними хорошо, придется чему-то учиться прямо на ходу, и вы не станете тратить время напрасно. Не исключены полезные знакомства. Некоторые Весы смогут восстановить старые профессиональные связи.</s>
<s> Неплохой день. Он подходит для того, чтобы заниматься какими-то мелкими рутинными делами, решать вопросы, которые давно требуют внимания. Вероятны небольшие недоразумения, но ни одно из них не будет иметь серьезных последствий. Старые и новые знакомые охотно приходят на помощь, если вы сталкиваетесь с трудностями. Могут нарушаться договоренности, некоторых представителей знака подводят проверенные союзники, но даже это не мешает сделать все запланированное вовремя. Вы быстро принимаете верные решения, всегда знаете, на чем сосредоточиться в первую очередь.</s>
<s> Спокойный день. Лучше всего посвятить его каким-то привычным, хорошо знакомым делам. Новому вы сейчас учитесь не так быстро, как обычно, к тому же порой бываете невнимательны, можете просто упустить что-то из виду. Появляются хорошие идеи, касающиеся работы и бизнеса, но для того чтобы их реализовать, потребуется время. Запаситесь терпением и не торопите события. Возможны небольшие, но своевременные денежные поступления. Некоторым представителям знака вернут старые долги. Не торопитесь тратить полученные деньги. Вскоре они могут пригодиться для чего-то важного и интересного.</s>
<s> День начинается удачно. Используйте это время для того, чтобы решить важные вопросы, разобраться с тем, что долго не получалось. Будет возможность научиться чему-то полезному; рядом есть люди, готовые поделиться опытом. Вы готовы к сотрудничеству, это очень нравится окружающим. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций несколько снижается. Но серьезные проблемы все же едва ли возникнут, а с мелкими трудностями вы быстро справитесь. Старайтесь не переутомляться: слишком высокие нагрузки вам сейчас ни к чему.</s>
<s> Утром возможны напряженные моменты. Вы чаще обычного сердитесь по пустякам, порой провоцируете конфликты. К счастью, быстро удается настроиться совсем на иной лад. Во второй половине дня будет возможность восстановить какие-то старые деловые связи, не исключено, что вам предложат работу над каким-то интересным проектом. Вечер подходит для общения с близкими, импровизированных семейных праздников, домашнего отдыха. Можно поговорить о каких-то серьезных вещах, не опасаясь, что дело закончится ссорой или взаимными обидами.</s>
<s> Вас ждет благоприятный день. Многое дается легко, будет шанс добиться успеха в делах, с которыми раньше не удавалось справиться. Часто это происходит потому, что вы реализуете собственные идеи, а не идете чужим путем, каким бы привлекательным он ни казался. Порадует общение со старыми знакомыми, найдется масса интересных тем для разговора, а потом и общие планы появятся. Не упустите шанс научиться чему-то новому; знания, которые вы сегодня получите, вскоре окажутся полезными. Вторая половина дня подходит для решения организационных вопросов.</s>
<s> Не все дается так легко, как хотелось бы, но вы добьетесь отличных результатов, если не сдадитесь слишком быстро. Важны организованность и самодисциплина, а также серьезный подход к делам. Импровизации не всегда оказываются удачными, зато обстоятельства позволяют следовать плану, составленному раньше. Стоит быть осторожнее с новыми знакомыми, даже если они производят самое благоприятное впечатление. Если вы планируете что-то важное, полагайтесь только на проверенных союзников. Не откровенничайте с теми, о ком ничего не знаете.</s>
<s> Отличный день. Вы так энергичны и решительны, что не преодолеваете преграды, а просто устраняете их со своего пути. Для своих друзей и союзников вы готовы на все, не отказываете им в поддержке, охотно помогаете реализовать задуманное. Благодаря вашим усилиям возможным становится то, что казалось почти невероятным. Вероятны успехи в коммерческой деятельности. Могут появиться идеи, обещающие скорую прибыль. Вы реально оцениваете свои силы, это помогает избежать разочарований, ложных надежд и неудачных инвестиций.</s>
<s> В первой половине вам будет трудно договориться с окружающимся о каких-то совместных действиях, могут возникнуть проблемы в работе. Не исключено, что придется корректировать планы или даже кардинально менять их. Но вы не теряетесь и не отказываетесь от задуманного, а шансы достичь успеха не так уж малы. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, добиться успеха становится все проще. Будет шанс решить какие-то давние проблемы, положить конец разногласиям и спорам. Люди, которые прежде часто критиковали и осуждали вас, изменят свое мнение.</s>
<s> Запаситесь терпением. Чтобы получить нужный результат, придется потрудиться; чем больше настойчивости вы проявите, тем лучше. Важно не забывать и об осторожности. Воздержитесь от любых сомнительных начинаний, не участвуйте в авантюрах, старайтесь не рисковать. Стоит прислушаться к советам проверенных союзников. А вот все, что говорят новые знакомые, не лишним будет проверить. Если в этот день вы заключаете сделки, убедитесь в том, что они безупречны с юридической точки зрения. Прежде чем подписать любые документы, тщательно изучите их содержание.</s>
<s> Вы справитесь со всеми трудностями, которые может принести этот день. Помогают позитивный настрой и чувство юмора. Вы не теряете их, даже если что-то идет не так, как хотелось бы. Многие Весы проявляют завидную изобретательность, столкнувшись с проблемами, и решают их раньше, чем окружающим удается осознать, что же, собственно, произошло. Ваши успехи привлекают всеобщее внимание. Вероятны перемены в личной жизни. Пока они незначительны, но события этого дня будут иметь очень важные и приятные для вас последствия.</s>
<s> Появляются смелые планы, которые вскоре удастся реализовать. Вы можете не спешить: в любом случае успеете сделать все, что запланировали, а то и больше. Вероятны необычные встречи. Некоторые Весы столкнутся с теми, с кем долго были в ссоре, и воспользуются случаем, чтобы восстановить отношения. И в делах, и в личных отношениях полезно проявлять инициативу. Ваши идеи часто оказываются по вкусу людям, которые обычно скептически относятся ко всему новому. Благодаря терпению и умению убеждать вы обзаведетесь влиятельными союзниками.</s>
<s> Этот день хорошо подходит для общения. Вы хорошо понимаете окружающих, часто можете догадаться, о чем они думают и чего хотят на самом деле. Иногда достаточно обменяться парой слов с новым знакомым, чтобы составить о нем верное впечатление. Интуиция безошибочно подсказывает, кому можно доверять. Некоторым Весам удается почти случайно раскрыть какие-то важные секреты. Не исключены денежные поступления. Они будут небольшими, но окажутся кстати: позволят сделать какие-то очень приятные покупки, порадовать близких.</s>
<s> Вы добьетесь успеха, если будете действовать осторожно. Не следует рисковать, участвовать в любых авантюрах, заключать сомнительные сделки. Тщательно выбирайте союзников, не доверяйте тем, кто настойчиво пытается завоевать вашу симпатию. Осторожность в делах, проявленная сегодня, поможет избежать многих проблем в будущем. С точки зрения личных отношений день очень благоприятен. Возможны интересные знакомства и романтические увлечения. Вы способны понравиться даже тем, кто обычно настроен крайне критично и замечает только недостатки окружающих.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он отлично подходит для того, чтобы воплотить в жизнь какие-то необычные, смелые решения. Вам охотно помогают старые и новые знакомые. Совместная работа может положить начало долгой дружбе или красивой романтической истории, если вы захотите проявить инициативу, сделать первые шаги навстречу понравившемуся человеку. Вы отлично ладите с близкими, понимаете их с полуслова, стараетесь помочь в исполнении давних желаний. Заметно меняются семейные отношения, многие разногласия остаются в прошлом.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы полны сил и энергии, действуете решительно, ни перед чем не останавливаетесь. Хорошо складываются деловые отношения, вы отлично ладите со всеми, с кем вас объединяют общие цели. Чем бы вы ни занимались, не ждите немедленной награды: успех придет позже, так что стоит запастись терпением. Лучше не рисковать, если можно обойтись без этого. Будет возможность чем-то порадовать близких, решить проблемы, которые в последнее время не давали им покоя. Вторая половина дня подходит для того, чтобы покупать какие-то полезные вещи для дома.</s>
<s> День не лишен трудностей, но вы найдете способ преодолеть их и извлечь из непростой ситуации пользу. Обдумывая важные дела или строя долгосрочные планы, доверяйте собственной интуиции или здравому смыслу, помните, что советы окружающих не всегда хороши. День подходит для общения с друзьями и знакомыми, живущими в других странах, а также для планирования поездок. Можно покупать всё необходимое для будущих путешествий, однако делать это следует без спешки: нужно время, чтобы сделать правильный выбор.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Особенно хорошо он подходит для учебы: вы быстро запоминаете всё, что может пригодиться, задаете правильные вопросы и вовремя получаете на них ответы. Возможен успех в каких-то важных делах, в том числе таких, с которыми не справились другие. Очень полезным оказывается чужой опыт, а еще стоит обратить внимание на советы, которые дают старые знакомые. Вторая половина дня подходит для отдыха в приятной компании, общения с людьми, которые разделяют ваши интересы. Могут возникнуть какие-то новые планы, которые заинтересуют ваших близких.</s>
<s> Будьте аккуратнее в решении финансовых вопросов, особенно в первой половине дня. Сейчас вы склонны к некоторому легкомыслию, и в этом нет ничего хорошего. Подумайте дважды, стоит ли делать покупки, тратить деньги на вещи, без которых можно обойтись. Вторая половина дня необыкновенно щедра на новые возможности. Не исключено, что у вас будет шанс что-то в своей жизни кардинально изменить к лучшему – не упустите его. Стоит вернуться к каким-то старым идеям, которые прежде не удавалось реализовать. Скорее всего, сейчас вам повезет.</s>
<s> Многое идет не по плану, но вас это ничуть не смущает. Совсем наоборот: вы быстро приспосабливаетесь к новым обстоятельствам, на ходу принимаете верные решения и даже получаете некоторое удовольствие от царящей вокруг неразберихи. Некоторым Весам удастся заключить выгодные сделки. Возможны необычные встречи. Не исключено, что напомнят о себе люди, к которым вы когда-то были очень привязаны. Будет возможность восстановить давние отношения. На этот раз вы не совершите ошибок, поэтому общение будет куда приятнее для всех.</s>
<s> Начало дня будет непростым. В это время вы склонны выдавать желаемое за действительное и доверять людям, которые этого совсем не заслуживают. Лучше не принимать важных решений, особенно если они касаются не только вас, но и ваших близких. Вы порой неправильно понимаете слова и поступки окружающих. Во второй половине дня усилится влияние позитивных тенденций, наступит благоприятное время для начала новых дел, а также для решения вопросов, которые прежде не давали покоя. Некоторые Весы поймут, какие ошибки допустили недавно, и найдут способ их исправить.</s>
<s> Вы настроены решительно и проявляете редкую целеустремленность. Однако сегодня умение отступить и выждать будет не менее важным. Помните, что совсем не обязательно всегда бороться с обстоятельствами; иногда выгоднее остановиться и подумать о том, как использовать их в своих интересах. Возможны недоразумения, которые повлекут за собой финансовые потери. Лучше не торопиться с покупками: вы склонны покупать вещи, которые не нужны ни вам, ни кому-то другому. Неплохо складываются поездки, даже если они не планировались заранее и собираться в дорогу пришлось в спешке.</s>
<s> Будьте осторожны при решении любых финансовых вопросов. Даже если речь идет о незначительной сумме, подумайте дважды, стоит ли ее тратить. Особенно это важно там, где речь идет не о ваших личных покупках, а об инвестициях в бизнес. Есть опасность, что вас втянут в какую-то сомнительную историю. В остальном день благоприятен. Влюбленным Весам наверняка улыбнется удача, отношения уже сложившихся пар ничто не омрачит. Вечер подходит для откровенных разговоров. Можно обсуждать самые важные вопросы, не опасаясь разногласий и конфликтов.</s>
<s> Благоприятным и насыщенным будет начало дня. Это подходящее время для важных дел. Любая работа спорится, у вас отлично получается даже то, что не удалось другим. Возможны необычные встречи, которые произведут на вас сильное впечатление, заставят иначе посмотреть на многие вещи. Вторая половина дня будет более спокойной. Она подходит для отдыха, а также для каких-то неутомительных домашних дел. Лучше отложить изнурительные спортивные тренировки, не заниматься тяжелой физической работой. Перегрузки могут плохо сказаться на самочувствии.</s>
<s> Плодотворный день, подходящий для работы и других полезных дел, а также для учебы. Возможны необычные и очень заманчивые предложения, не исключено, что у вас появится шанс превратить свое давнее хобби в источник доходов. Вероятны небольшие разногласия со старыми знакомыми, однако удается обойтись без ссор и взаимных претензий. Во второй половине дня у многих Весов появятся хорошие идеи. Чаще всего они связаны с бизнесом или развитием каких-то творческий проектов. Обдумайте такие замыслы как следует, прежде чем делиться ими с кем-то.</s>
<s> Тщательно выбирайте союзников, ведь от них может зависеть ваш успех. Действовать в одиночку можно, но сложно, да и лениво порой. Вам сейчас нужна даже не столько помощь, сколько эмоциональная поддержка. Ищите тех, кто способен вас вдохновить. А вот от критиков, скептиков, любителей непрошеных советов лучше держаться подальше. Общение с такими людьми сегодня может вывести вас из равновесия. Возможны неожиданные открытия, потрясающие новости, удивительные совпадения. Из всего этого вы извлечете пользу.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы способны сделать то, что прежде казалось почти невозможным, быстро преодолеть серьезные преграды и одержать верх над сильными соперниками. Вероятны денежные поступления, которые окажутся очень кстати: вы сделаете какие-то удачные незапланированные покупки. Вечер радует интересными предложениями и встречами, которых вы давно втайне ждали. Не исключено, что сбудутся давние мечты или по крайней мере станет ясно, как можно воплотить их в жизнь. Торопиться не нужно — время сейчас работает на вас.</s>
<s> Не верьте, что все удачно сложится само собой. Окружающие почему-то уверены, что так все и будет, и их необоснованный оптимизм сбивает с толку, мешает вовремя начать действовать. На самом деле, большие успехи требуют больших усилий – тут ваша интуиция не ошибается. Лучше не рассчитывать на других, а действовать самостоятельно. Люди, которые прежде обещали помощь, вряд ли сдержат слово. Влияние неблагоприятных тенденций не помешает вам достичь того, к чему вы давно стремитесь. К вечеру вы поймете, что сделали даже больше, чем запланировали.</s>
<s> Первая половина дня очень удачна. Постарайтесь провести ее с пользой. Можно довести до конца начатые раньше дела, успешно завершить проекты, над которыми долго трудились. Возможны хорошие новости, касающиеся работы или учебы. Не исключены и приятные знакомства. Во второй половине дня трудно будет противостоять соблазнам; в погоне за яркими впечатлениями вы можете сделать то, о чем позже пожалеете. Многие представители знака в это время склонны к расточительности, могут тратить деньги на пустяки, ненужные вещи.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения вопросов, связанных с работой, бизнесом или деньгами. Успешно проходят встречи и переговоры, удается произвести хорошее впечатление на тех, с кем вы имеете дело. Многим представителям знака сегодня пригодится то, чему они успели научиться раньше. Семейных дел и домашних забот будет больше, чем обычно. Некоторым представителям знака ради них придется пожертвовать запланированными развлечениями. Не расстраивайтесь – вы все равно неплохо проведете время. Вторая половина дня дает шанс сделать какие-то удачные покупки.</s>
<s> Будьте осторожны. День не подходит для того, чтобы рисковать. А браться за серьезные дела стоит лишь в том случае, если вы уверены, что сможете самостоятельно с ними справиться. Правильная оценка своих сил избавит вас от многих неприятностей и волнений. Возможны проблемы в общении, не всегда легко договориться даже с теми, с кем вы раньше отлично ладили. Это не лучший день для того, чтобы обсуждать с близкими какие-то вопросы, важные для всех. Зато можно просто весело провести время вместе, хорошо отдохнуть.</s>
<s> Благоприятный день для решения многих проблем. Даже неуступчивые люди охотнее, чем обычно, идут на компромиссы, соглашаются с вами. Вы многих заинтересуете своими идеями и планами. Удачными оказываются эксперименты, а смелые и необычные решения помогают быстро добиться успеха. Вы быстро справляетесь с домашними делами, остается достаточно времени для общения с близкими. Будет возможность наладить семейные отношения, спокойно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Вероятны необычные предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Будет много волнений и забот. К сожалению, они могут помешать вам принять верные решения или правильно оценить сложившуюся ситуацию. Не лишним будет посоветоваться с человеком, мнению которого вы доверяете. Поддержка близких будет важной, и вы обязательно ее получите, если расскажете о том, что вас беспокоит. Вторая половина дня порадует удачными совпадениями, преподнесет приятные сюрпризы. В это время возможны перемены к лучшему в личных отношениях. Не исключены интересные знакомства, а также встречи с людьми, по которым вы скучали.</s>
<s> Вероятен прогресс в важных делах. Удачное стечение обстоятельств позволит добиться поставленных целей; нужно просто не растеряться и воспользоваться моментом. Обсуждая важные вопросы, будьте спокойны и настойчивы; так вы сможете добиться успеха. Не исключены предложения о долгосрочном сотрудничестве. Хорошо подумайте, стоит ли принимать их: есть опасность, что вас пытаются вовлечь в какую-то сомнительную историю. Стоит уделить внимание домашним делам, особенно если в последнее время вы мало ими интересовались. Не исключено, что сейчас необходимо ваше вмешательство, чтобы решить какую-то проблему.</s>
<s> Начало дня будет напряженным. Придется в одиночку решать сложные вопросы, исправлять чужие ошибки. Все это довольно утомительно, но вы справитесь, если не будете лениться и тратить время напрасно. У вас есть шанс добиться успеха; верьте в свои силы и действуйте. Вторая половина дня — время отличных идей, которые вы вскоре сможете воплотить в жизнь благодаря поддержке старых и новых знакомых. Полезно будет посетить какие-то мероприятия, где можно встретить единомышленников, людей, разделяющих ваши интересы. Не исключено, что вы найдете там новых друзей.</s>
<s> Благоприятный день для самостоятельных действий. Когда вы ни с кем не советуетесь, ни от кого не ждете помощи, поддержки и одобрения, вас посещает вдохновение, появляются отличные идеи. Вы сможете справиться с задачами, которые раньше казались непосильными. Вряд ли что-то помешает вам приятно провести свободное время с друзьями, устроить веселый домашний праздник или организовать незабываемое свидание. Некоторые Весы найдут эффективный способ решить бытовые проблемы, сделают какие-то полезные покупки для дома.</s>
<s> Не лучший день для больших перемен: жизненный потенциал снижен, вы быстрее обычного устаете, больше нервничаете и волнуетесь, рискуете попасть под чье-то дурное влияние. Важна разборчивость в контактах. Прежде чем согласиться на какое-то предложение, убедитесь, что вы можете доверять человеку, от которого оно исходит. Любые решения должны быть тщательно взвешенными и хорошо обдуманными. Если есть возможность посоветоваться с опытным человеком, именно так и стоит поступить. Воздержитесь от участия в авантюрах и сомнительных мероприятиях.</s>
<s> Сложный день, который может принести немало испытаний. Важно сохранять спокойствие и не поддаваться на провокации, так вы сможете избежать конфликтов. Старайтесь меньше думать о проблемах и трудностях, направьте свои мысли в более позитивное русло. Уныние и лишние тревоги сегодня не только мешают заниматься полезными делами, но и плохо сказываются на самочувствии. День хорошо подходит для учебы и творческой деятельности. Там, где требуются фантазия и воображение, вам нет равных. Ищите вдохновляющие дела. Они позволяют не только хорошо провести время, но и завязать полезные знакомства.</s>
<s> Начните день с важных дел. Утро дает шанс отлично справиться с ними. Появляются новые, оригинальные идеи, реализация которых может положить начало переменам в жизни. Многие Весы понимают, что готовы пойти на риск. Прислушайтесь к интуиции, она обязательно подскажет, стоит ли делать это. Будет возможность заметно увеличить доходы, заключить выгодные сделки или сделать удачные покупки. Во второй половине дня вряд ли удастся избежать неприятных разговоров. Общение с окружающими оказывается более напряженным, чем обычно. Даже с самыми близкими не всегда удается поладить.</s>
<s> Вероятен прогресс в делах. Новые начинания оказываются удачными. Благодаря своим смелым идеям вы добиваетесь успеха быстрее, чем ожидали, и остается достаточно времени для того, чтобы заняться чем-то интересным. День хорошо подходит для творческих экспериментов. Появляются удачные идеи, которые можно немедленно реализовать. Хорошо проходят любые встречи, вы отлично ладите с самыми разными людьми. Не исключено, что те, кто когда-то обидел вас, захотят принести извинения, загладить вину и восстановить отношения. Но это, к сожалению, не значит, что дальше общение будет безоблачным.</s>
<s> Отличный день для важных и полезных дел. Можно взяться за то, что вы долго откладывали. Сейчас вы чувствуете прилив энергии, точно знаете, что способны преодолеть преграды, поэтому не отступаете перед ними, не бросаете начатое, если что-то сразу не получается. Не исключено, что удачно решатся вопросы, которые в последнее время не давали покоя вам и вашим близким. Перемены к лучшему возможны во всех сферах жизни. Они вряд ли станут для вас неожиданностью, поскольку будут результатом ваших действий.</s>
<s> Благоприятный день, плодотворный, насыщенный и интересный. Вы готовы много работать, не жалеете сил, чтобы добиться своего, и понимаете: сейчас нельзя тратить время напрасно, ведь важная цель очень близка. Не исключены деловые предложения, обещающие и профессиональный рост, и щедрые денежные поступления. День благоприятен с точки зрения личных отношений. Тут вероятны значительные перемены к лучшему. Некоторые Весы поймут, в чем были неправы, и сделают все возможное, чтобы не повторить своих ошибок.</s>
<s> Не о чем особенно беспокоиться: день складывается удачно, у вас есть шанс достичь больших успехов, причем часто можно обойтись без серьезных усилий. Вы внимательны, замечаете все возможности, а их сегодня будет достаточно. Некоторые Весы получат предложения, о которых давно мечтали, и начнут менять свою жизнь к лучшему. Вероятны денежные поступления; они позволят сделать удачные покупки. Однако имейте в виду: тут важно принимать решения самостоятельно. Не слушайте тех, кто советует вам, как потратить ваши деньги — такие люди вряд ли скажут что-то полезное.</s>
<s> Вы проявляете настойчивость и добиваетесь своего даже в ситуациях, где в успех никто не верит. Окружающих приятно удивят ваши таланты и способности, о которых они прежде не догадывались. Человек, прежде не обращавший на вас внимания, захочет познакомиться поближе. Возможны удачные совпадения, благодаря которым решатся личные проблемы, долго не дававшие вам покоя. Некоторые Весы определятся с планами на будущее, поймут, куда двигаться дальше, на чем сосредоточиться. Решения, принятые сегодня, вскоре удастся воплотить в жизнь.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным. Приходится заниматься несколькими делами сразу, к тому же вас все время отвлекают; нелегко оказывается совладать с раздражением. Но вы постараетесь не провоцировать конфликтов и не допустить, чтобы они возникли по вине кого-то другого. Многим Весам удается помирить тех, кто был в ссоре. Вторая половина дня будет спокойной и плодотворной. Она многих представителей знака порадует хорошими новостями. Это подходящее время для того, чтобы принимать важные решения. Никто не сможет ввести вас в заблуждение.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие. Действуя импульсивно, а сегодня вы склонны именно к этому, можно наделать немало ошибок. Некоторые Весы к тому же выдают желаемое за действительное, и тем самым создают себе проблемы. Хорошо, если рядом будет человек, чьему опыту вы можете доверять. Прислушавшись к его советам, вы поймете, как лучше действовать. Вторая половина дня подходит для обсуждения важных вопросов, а также для общения с людьми, чье мнение вас действительно интересует. Не исключены какие-то необычные предложения, которым вы будете очень рады.</s>
<s> День принесет интересные идеи и важную информацию. Некоторые Весы получат ответы на вопросы, тревожившие их в последнее время. Вы становитесь гораздо увереннее в себе, понимаете, что не стоит отказываться от задуманного, если что-то пошло не по плану. Не исключены заманчивые предложения о сотрудничестве, в том числе долгосрочном. Также вероятны денежные поступления. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Близкие внимательны к вашим желаниям, стараются порадовать и вдохновить вас. Многие разногласия остаются в прошлом.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы справиться с проблемами, причем не только своими, но и чужими. Вы изобретательны, часто находите решения, которые другим не пришли в голову, видите возможности, которых почему-то никто не заметил. Вероятны удачные совпадения; чаще всего благодаря им удается достичь каких-то профессиональных целей. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Поделиться ими могут самые разные люди — в том числе те, кто прежде ничем не радовал. Близкие порадуют приятными сюрпризами или хорошими новостями.</s>
<s> День обещает интересные деловые предложения. У некоторых Весов появятся планы, касающиеся работы над какими-то перспективными проектами, развития собственного бизнеса. Важно не спешить: обдумайте все, взвесьте все «за» и «против», посоветуйтесь с людьми, которым доверяете. Если вы будете осторожны и внимательны, то не допустите ошибок и добьетесь успеха. Во второй половине дня появятся какие-то необычные идеи и планы. Некоторые представители знака задумаются о смене работы или даже сферы деятельности. Скорее всего, задуманное вскоре удастся осуществить.</s>
<s> День отличных идей и смелых планов. Не всегда окружающие верят в то, что вы можете осуществить задуманное, но особенно прислушиваться к скептикам не стоит. Пока вы уверены в себе, все складывается удачно, так что не теряйте оптимизма. Вторая половина дня подходит для дружеских встреч, романтических свиданий, семейных мероприятий. Вы легко находите общий язык с самыми разными людьми. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре, положить конец каким-то давним разногласиям. Некоторые Весы восстановят важные старые связи.</s>
<s> Подходящий день для укрепления семейных связей. Сейчас вы хорошо ладите с родственниками, часто понимаете их с полуслова, догадываитесь о тайных желаниях. Многим Весам становится ясно, что нужно предпринять, чтобы решились вопросы, важные для всех. Однако стоит уделить внимание и другим делам — например, финансовым. Деловая интуиция очень остра, возможны выгодные сделки. Вероятен прогресс в работе; будет шанс сдвинуть с мертвой точки какие-то важные дела. Вы настойчивы, поэтому добиваетесь успехов.</s>
<s> Будьте терпеливы. Достичь поставленных целей удается далеко не сразу. Действуйте последовательно, старайтесь избегать любой суеты и неразберихи. Значительная часть дня будет посвящена исправлению чужих ошибок, решению проблем, возникших не по вашей вине. Все это утомительно и не лучшим образом сказывается на настроении. Во второй половине дня вероятны какие-то приятные события в семье, а также новости, которые вас порадуют. Некоторых Дев ждут романтические сюрпризы. Представители знака запомнят их надолго.</s>
<s> Сложный день, требующий осторожности и внимания к мелким деталям. Нельзя принимать решения в спешке, особенно если дело касается работы, бизнеса или творчества. Даже незначительные шаги стоит как следует обдумать, оценить их возможные последствия. Это избавит от ошибок, позволит не тратить энергию напрасно. Обращайте внимание на информацию, которой делятся друзья и другие близкие люди. На первый взгляд она кажется незначительной, но позже вы поймете, что узнали нечто очень важное. В конце дня вероятны денежные поступления.</s>
<s> Насыщенный день, непростой, но все же благоприятный. Вы справитесь с делами быстрее, чем ожидали, успеете многое. Пригодится то, чему вы успели научиться с начала года, да и информация, полученная в это время, окажется полезной. Нужна разборчивость в общении: многие хотят иметь с вами дело, но далеко не все контакты будут вам полезны. Не доверяйте тем, кто обещает слишком многое. С точки зрения личных отношений наиболее благоприятной будет вторая половина дня. Именно она подходит для общения с человеком, который вам особенно дорог.</s>
<s> Вы не фантазируете и не витаете в облаках, а занимаетесь настоящими делами и добиваетесь реальных успехов. Правда, не все замечают ваши достижения, но это и к лучшему — оставаться в тени сейчас выгодно. Возможны необычные деловые предложения, часто они исходят от людей, с которыми вы и раньше плодотворно сотрудничали. Этот день благоприятен с точки зрения романтических отношений. Многим Весам повезет в любви. Будет возможность восстановить старые связи. Для этого нужно вовремя проявить инициативу; не упустите момент.</s>
<s> Подходящий день для начала важных и сложных дел. Можно обращаться за помощью к проверенным союзникам: они не откажут вам и на этот раз, сделают все возможное, чтобы вы смогли реализовать свои замыслы. Не исключено начало плодотворного сотрудничества, благодаря которому перед вами вскоре откроются новые перспективы. Будет возможность поддержать тех, кто оказался в сложной ситуации. Все, что вы делаете для других, вам тоже идет на пользу. Опыт и информация, которые вы получите сегодня, наверняка вскоре окажутся полезными.</s>
<s> Все складывается хорошо, вам не о чем особенно тревожиться. Окружающие могут напоминать о каких-то старых ошибках и давних проблемах, но настроения вам это не испортит. Вы готовы признать, что не всегда бываете правы; это помогает сгладить многие острые углы. День благоприятен для творчества. В хороших идеях не будет недостатка, возможность реализовать их обязательно представится. Вы получите массу ярких эмоций, если решите научиться чему-то новому, попробовать то, о чем прежде много слышали. Не исключено, что именно такой опыт подскажет, куда двигаться дальше.</s>
<s> Нужно терпение. Без него вы вряд ли доведете начатое до конца, получите ответы на все вопросы, которые вас волнуют. Не исключены какие-то неудачные совпадения. Они не помешают осуществлению ваших планов, но могут стать причиной небольших досадных задержек. Не нервничайте: все сложится благоприятным для вас образом, если вы сами не создадите каких-то проблем. Вы ко многому относитесь с юмором, и это очень нравится окружающим. Они охотно подхватывают ваши шутки, радуются возможности повеселиться. Не исключено, что кто-то из новых знакомых захочет узнать о вас побольше.</s>
<s> Будет возможность узнать много нового, но информацию придется добывать — вряд ли кто-то принесет ее вам на блюдечке и отдаст просто так. Ответы на многие вопросы не лежат на поверхности, удачные решения не всегда очевидны; в общем, умение идти к цели не только легкими путями вам сегодня очень пригодится. Не менее полезной будет и способность ладить с очень разными людьми. Вам предстоит общаться с очень необычными, даже странными особами. Найти к ним подход удастся, хоть и не сразу. Не исключено начало деловых или дружеских отношений, а вот романтические истории маловероятны.</s>
<s> Все преграды преодолимы. Важно в этом не сомневаться: успех будет зависеть от того, насколько вы уверены в своих силах. Без переживаний и волнений день вряд ли обойдется, но в целом будет благоприятным. Прислушивайтесь к интуиции, она подсказывает, как и когда стоит действовать. Старайтесь больше рассчитывать на свои силы, чем на других; это позволит избежать разочарований. Многим Весам будут полезны советы старых знакомых. Чужой опыт позволит избежать собственных ошибок. К сожалению, лучшие рекомендации порой вам не по вкусу, и вы не сразу им следуете.</s>
<s> Все идет неплохо, но вы постоянно чем-то недовольны. Вместо того, чтобы сосредоточиться на текущих делах, вы беспокоитесь о будущем, ищите ответы на вопросы, которые никак нельзя назвать срочными. Справиться с влиянием негативных тенденций несложно: просто работайте, у вас это отлично получается. День также подходит для учебы, любых занятий, способствующих расширению кругозора. Общение с окружающими не всегда приносит радость. К сожалению, порой огорчают даже близкие: некстати критикуют вас, делают какие-то неприятные замечания, неудачно шутят.</s>
<s> Напряженный, но интересный день. Вам придется настаивать на своем, демонстрировать окружающим, что вы не только хороший человек, но и сильная личность, с которой нужно считаться. Это требует некоторых усилий, особенно от юных представителей знака. Им придется на ходу выстраивать новую линию поведения. Опыт, полученный сегодня, вам наверняка не раз пригодится. Могут возникнуть разногласия с близкими, но серьезного конфликта вы не допустите. Интуиция подскажет, когда нужно настаивать на своем, а когда полезнее пойти на уступки.</s>
<s> Очень остра интуиция, благодаря ей вы отлично понимаете окружающих. А вот разобраться с собственными желаниями удается не сразу, и немалую часть дня вы проведете в сомнениях и метаниях. К тому же часто вас сбивают с толку какие-то неприятные воспоминания. Вместо того чтобы сосредоточиться на настоящем и будущем, вы то и дело мысленно возвращаетесь к ошибкам прошлого. Близкие люди поддержат вас, если вы откровенно расскажете обо всем, что вас тревожит. Вместе вы сможете найти ответы на многие вопросы, которые в последнее время заставляли вас волноваться.</s>
<s> Окружающие рассчитывают на вас, и вам это очень приятно. Радует возможность помочь тем, кто вам небезразличен, или просто восстановить справедливость, сделать мир немного лучше. Вы очень ответственно подходите ко всему, чем занимаетесь, поэтому избегаете ошибок. Исключением тут станет вечер. Вам захочется привлечь к себе внимание, это может толкнуть на какие-то неразумные поступки. К тому же именно в это время вокруг вас будет особенно много любителей разнообразных провокаций. Будьте особенно осторожны с теми, кто прежде уже подводил вас.</s>
<s> Благоприятный день для решения практических вопросов, хорошо знакомых проблем. Многие планы удается воплотить в жизнь, потому что вы не теряетесь в новых обстоятельствах, принимаете верные решения и действуете исключительно разумно. Многим Весам помогает опыт, полученный раньше. День благоприятен для общения. Даже обладатели тяжелых характеров стараются быть любезными, когда имеют с вами дело. Вам же интуиция безошибочно подсказывает, кто действительно настроен дружелюбно, а кто лишь делает вид, что это так.</s>
<s> Не сидите дома, если хотите расширить круг общения и завязать новые знакомства. День необыкновенно щедр на интересные встречи, причем наиболее вероятны они на мероприятиях, которые посещают люди, объединенные общими интересами. Удачно проходят публичные выступления, вам легко заинтересовать слушателей, увлечь их своими идеями. Будет возможность добиться заметных успехов в деле, которому вы в последнее время отдавали много сил. Тут не надо торопиться, важнее обращать внимание на мелкие детали. Аккуратность во всем поможет избежать даже мелких промахов.</s>
<s> Все идет хорошо. Это удачный день для работы. Даже сложные дела даются вам легко, к тому же вы всегда знаете, на чем нужно сосредоточиться, и не отвлекаетесь. Можно успешно завершить проекты, трудиться над которыми вы начали в прошлом году. Будет шанс укрепить деловые отношения, найти новых союзников, которые окажутся не только полезными, но и очень приятными в общении. Во второй половине дня будет шанс решить какие-то финансовые вопросы, тревожившие вас в последнее время. Некоторые Весы получат значительные суммы от давних знакомых или деловых партнеров.</s>
<s> Хотя не все идет по плану, серьезных причин для волнений нет. Вы готовы импровизировать, не боитесь экспериментов, пробуете новое. Не исключено, что удастся найти какое-то необычное применение своим талантам, а заодно научиться тому, что вскоре пригодится. Вторая половина дня обещает интересные знакомства. Они могут серьезно повлиять на вашу жизнь. Там, где дело касается общения, интуиция вас не обманывает. Она безошибочно подсказывает, с кем стоит иметь дело, а от кого лучше держаться подальше. Некоторые Весы поймут, в чем были неправы в последнее время.</s>
<s> Чем бы вы ни занимались, помните: для того, чтобы добиться нужного результата, вам придется проявить настойчивость. Старайтесь не бросать начатые дела, действовать последовательно, не хвататься то за одно, то за другое. Это благоприятный день для общения с родственниками и другими людьми, которые вам дороги. Можно укрепить отношения, положить конец каким-то давним спорам. Сейчас даже самые сложные вопросы удается обсуждать в конструктивном ключе, избегая серьезных разногласий, взаимных претензий и недовольства.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы заняться привычными делами или завершить то, что было начато раньше. Браться за что-то новое стоит только Весам, которые абсолютно уверены в своих силах и понимают, что вряд ли кто-то поспешит к ним на помощь, если возникнут трудности. Не исключены приятные знакомства, встречи, которые поднимут вам настроение. Многие давние разногласия остаются в прошлом, налаживаются отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Проблемы забываются, появляются основания смотреть в будущее с оптимизмом.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие. Сегодня многое будет зависеть от того, сможете ли вы сосредоточиться, принять взвешенные решения, не поддаться влиянию эмоций и других людей. Некоторым Весам не удастся избежать споров с близкими, но представители знака сделают все возможное, чтобы серьезного конфликта не возникло. Выручает чувство юмора: часто достаточно пары шуток, чтобы сгладить острые углы. Вторая половина дня порадует хорошими новостями. Это время подходит для встречи с людьми, которым вы хотите понравиться. Не исключено начало романтической истории.</s>
<s> Это не самый легкий день, но вы энергичны, настроены оптимистично и точно знаете, что можете преодолеть любые трудности. Несмотря на задержки, возникающие не по вашей вине, удается завершить важные дела, получить ответы на вопросы, над которыми вы много размышляли в последнее время. Не исключены необычные предложения о сотрудничестве. Некоторые Весы найдут неожиданное применение своим талантам. Имейте в виду: вам предстоит многому научиться. Чем больше любознательности вы сейчас проявите, тем проще будет потом.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы можете не только привести в порядок собственные дела, но и помочь окружающим. К вашим советам готовы прислушаться даже те, кто прежде руководствовался исключительно собственной точкой зрения. Пригодится то, чему вы успели научиться раньше. День подходит для общения с родственниками, семейных мероприятий. Будет возможность укрепить старые связи, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Люди, которые в последнее время обижали вас, постараются загладить свою вину.</s>
<s> Отличный интересный день. Будет много увлекательных дел, необычных предложений и встреч, которые произведут на вас большое впечатление. Не исключены какие-то удачные совпадения, некоторые Весы получат информацию, которая им вскоре пригодится. Легко достичь успехов в учебе, вы быстро запоминаете все, что может потребоваться. Возможны приятные сюрпризы, подарки. Вторая половина дня — отличное время для того, чтобы отправиться за покупками. Вы безошибочно выбираете вещи, которые могут порадовать вас и ваших близких.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он хорошо подходит для того, чтобы взяться за что-то важное: вы быстро добьетесь первых успехов, все сделаете правильно, не допустите ни серьезных ошибок, ни мелких промахов. Многим Весам пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему представители знака быстро найдут путь к цели. Возможны незапланированные поездки, которые окажутся интересными и полными ярких впечатлений. Некоторые Весы найдут новый источник вдохновения, поймут, чем на самом деле хотели бы заниматься.</s>
<s> Благоприятный день, приносящий отличные идеи и открывающий новые возможности. Действуйте решительно; сейчас звезды готовы поддержать вас во всем. Вероятны интересные знакомства. Нетрудно будет произвести хорошее впечатление на тех, кто видит вас впервые. Возможны какие-то забавные происшествия, совпадения, которые вы позже будете вспоминать с удовольствием. Вы на многие вещи смотрите не так, как другие, но это не приводит к спорам. Окружающие готовы во многом согласиться с вами, потому что доверяют вашим знаниям и опыту.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы отлично ладите с близкими, легко находите общий язык с теми, кого плохо знаете, производите на окружающих хорошее впечатление. Возможны романтические увлечения, новые отношения будут складываться гармонично. Привычные дела сегодня могут казаться скучными, многим Весам захочется заняться чем-то совершенно новым. Можно начинать учебу. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, задаете правильные вопросы и делаете верные выводы. Вечер подходит для творческих занятий, они дарят массу приятных эмоций.</s>
<s> Будет шанс найти ответы на вопросы, которые давно вас тревожили, решить старые проблемы. Могут появиться новые сложные дела и срочные задачи. Вы с ними справитесь благодаря опыту, полученному раньше. Старые знакомые предложат помощь, но вы способны обойтись без нее; подумайте, не будет ли проще действовать самостоятельно. Не отказывайтесь от посещения светских мероприятий. Будет шанс познакомиться с людьми, чья поддержка вскоре окажется очень полезной. Некоторые Весы найдут новых друзей или встретят единомышленников, вместе с которыми сделают много интересного.</s>
<s> Сложный день, требующий внимания к мелочам. Даже незначительный промах может привести к проблемам, с которыми будет сложно справиться. Важно не попасть под чужое влияние; успех придет к тем, кто действует самостоятельно и не боится брать на себя ответственность. Иногда нелегко противостоять чужому влиянию, но у вас достаточно сил, знаний и энергии, чтобы справиться самостоятельно. Вы наверняка получите поддержку близких, если расскажете обо всем, что вас волнует и тревожит. Вторая половина дня отлично подходит для того, чтобы обсудить общие планы, договориться об их реализации.</s>
<s> Первая половина дня удачна. Это время подходит для самых разных дел. Появляются новые идеи, касающиеся работы, приступить к их реализации можно немедленно. Легко найти союзников, со временем они могут стать вашими друзьями. Вы способны быстро договориться о совместных действиях с самыми разными людьми. Но влияние позитивных тенденций постепенно идет на спад, во второй половине дня могут возникать проблемы на работе и дома. Лучше не планировать ничего важного, оставить время для отдыха. Старайтесь избегать излишеств, сейчас они особенно пагубно влияют на организм.</s>
<s> Непросто, а порой и очень напряженно складываются отношения с окружающими. Сегодня важно сохранять спокойствие, не поддаваться на провокации, вести себя предельно корректно. Чем меньше поводов для критики и упреков вы даете, тем выше вероятность, что серьезных конфликтов удастся избежать. Жизненный потенциал снижен, вы устаете гораздо быстрее, чем обычно. Не стоит планировать на вторую половину дня какие-то утомительные дела или далекие поездки. Лучше посвятить это время отдыху и приятному общению с близкими.</s>
<s> День не особенно легкий и благоприятный, но серьезных проблем он не принесет, если вы будете действовать осторожно. Чем бы вы ни занимались, старайтесь добиться наилучшего результата из возможных, уделяйте внимание мелким деталям. Перфекционизм сейчас уместен и оправдан. Не исключены разногласия с коллегами. Вам потребуется терпение, чтобы убедить их в своей правоте. Гораздо проще ладить с близкими людьми: они готовы во многом поддержать вас, взять на себя решение каких-то общих проблем. Можно обсуждать планы на будущее; разногласия едва ли возникнут.</s>
<s> Вероятны перемены к лучшему в отношениях с близкими. Найти общий язык нетрудно, часто вы понимаете друг друга с полуслова. Становится больше общих целей и интересов, а разногласия и споры остаются в прошлом. Можно договориться о совместных действиях даже с теми, с кем вы прежде не ладили. Домашние дела не кажутся сложными и утомительными, вы занимаетесь ими с удовольствием. Можно покупать полезные вещи, например, мебель, бытовую технику. Тут вы не ошибетесь с выбором и не переплатите; приобретения долго будут радовать.</s>
<s> Благоприятный день для того, чтобы что-то изменить в жизни. Не нужно торопиться, можно идти к цели маленькими шагами; вы добьетесь своего, если будете последовательны и настойчивы. Иногда приходится рисковать. Интуиция безошибочно подсказывает, стоит ли это делать. Хорошо проходят переговоры, встречи с влиятельными людьми, удачны контакты с государственными организациями. Есть шанс найти друзей, знания и опыт которых помогут вам избежать ошибок. Не стесняйтесь обращаться за советами: взгляд со стороны может оказаться очень полезным.</s>
<s> Непростой и запоминающийся день. Вы стремитесь к новым впечатлениям, жаждете острых ощущений и порой совершенно забываете о здравом смысле. Хорошо, если рядом будет человек, который удержит вас от опрометчивых поступков. Интуиция безошибочно подсказывает, к каким советам стоит прислушаться, а какие лучше пропустить мимо ушей. Старайтесь избегать переутомления, оно может стать причиной недомоганий. Особенно это важно во второй половине дня, когда ваш организм становится особенно уязвимым. На это время лучше не планировать сложных дел.</s>
<s> Этот непростой день приносит много соблазнов. Трудно совладать с собственными слабостями. Порой вы идете на поводу у мимолетных желаний, хотя прекрасно понимаете, что ни к чему хорошему это не приведет. Проявите немного предусмотрительности – и позже вы не раз поблагодарите себя за это. Будьте настороже с новыми знакомыми. Сегодня вас легко ввести в заблуждение, сбить с толку. Не исключено, что кто-то попытается манипулировать вами, использовать ваши таланты в своих интересах. Чем раньше вы дадите отпор таким людям, чем лучше.</s>
<s> Благоприятный день для общения с людьми, на которых вы хотите произвести хорошее впечатление. Нетрудно будет показать себя с лучшей стороны. О своих идеях вы рассказываете так, что едва ли кто-то сможет остаться к ним равнодушным. Будет шанс получить поддержку влиятельных людей. Она поможет избежать многих проблем, преодолеть преграды, если они возникнут. С привычными делами вы справитесь без труда, они не покажутся особенно скучными или утомительными. Трудности могут возникнуть, если вы решите в одиночку взяться за что-то совершенно новое.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Это отличное время для решения самых разных вопросов. Появляются хорошие идеи, их реализация приносит массу удовольствия. Возможны удачные переговоры, некоторые Весы найдут новых союзников. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций не будет столь значительным. Возможны недоразумения на работе и дома, не исключены задержки в делах. Учитывайте это, когда будете строить планы. Старайтесь избегать переутомления. Сейчас ваш организм уязвим, и серьезные нагрузки ни к чему: они могут спровоцировать обострение хронических недомоганий.</s>
<s> Во многих делах можно достичь успеха, часто вам просто везет и почти не приходится прикладывать усилия, чтобы получить желаемое. Единственное, чего следует избегать, это необоснованный оптимизм, излишняя самоуверенность. Оценивайте свои силы правильно, и вы сможете избежать ошибок и трудностей, не окажетесь в сложных ситуациях. Вторая половина дня подходит для деловых переговоров и обсуждения важных вопросов. Это время, когда вам легко будет убедить окружающих в своей правоте, заинтересовать идеями. Возможным становится примирение с человеком, с которым вы были в ссоре.</s>
<s> Беспокойный и бестолковый день. Особенно много времени тратится напрасно в первой его половине, когда приходится вести долгие разговоры, обсуждать то, что вам совсем не интересно, иметь дело с людьми, от которых хотелось бы держаться подальше. Можно достичь поставленных целей, но для этого требуется терпение. Почти ничего не получается с первого раза, будьте готовы предпринять несколько попыток. Не всегда просто найти общий язык с близкими. Они могут делать какие-то неприятные замечания, критиковать вас. Однако серьезного конфликта не возникнет.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для общения с самыми разными людьми. Вы способны на многих произвести благоприятное впечатление, найти подход даже к тем, кто обычно крайне неохотно идет на контакт. День благоприятен для сделок и покупок. Весы, прежде не занимавшиеся коммерческой деятельностью, поймут, что способны достичь в ней успеха. Возможны незапланированные поездки. Вы нервничаете, когда приходится быстро собираться в дорогу или заниматься совсем не тем, чем хотелось бы. Но особых причин для тревоги нет, все складывается неплохо.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным и напряженным. Вам нужно многое успеть, переделать массу дел. Тут очень важно сохранять спокойствие. Если вы начнете нервничать, ситуация может выйти из-под контроля, а сосредоточиться станет гораздо труднее. Старайтесь не принимать близко к сердцу критические замечания, которые порой делают окружающие. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вам удается навести во всем порядок; возвращаются уверенность в успехе и оптимизм. Вторая половина дня приносит приятные встречи и дает шанс завязать знакомства, которые сыграют важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Отличный день для деловых контактов, переговоров, обсуждения планов. Вы настроены серьезно, многим это очень нравится. Люди, прежде относившиеся к вам настороженно, сейчас могут предложить сотрудничество. Будет шанс подружиться с теми, кто давно вам симпатичен. Вероятны денежные поступления и выгодные сделки. Имейте в виду: сейчас лучше зарабатывать, чем тратить. Поэтому с крупными покупками лучше не торопиться. Во второй половине дня возможны недомогания, так что старайтесь избегать перегрузок и берегите себя.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Стоит проявить настойчивость: есть шанс достичь того, что вы еще совсем недавно считали почти невозможным. Многие Весы смогут добиться успехов в учебе, в том числе — в освоении тех дисциплин, которые прежде казались слишком сложными. Любая полезная информация запоминается легко. Вторая половина дня обещает приятные встречи. Это время подходит для любых важных разговоров, обсуждения серьезных проблем делового или личного характера. Без долгих споров удастся найти решение, которое понравится всем.</s>
<s> Насыщенный интересный день. Он хорошо подходит для общения; одинаково хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Вероятны необычные предложения о сотрудничестве. Времени на размышления будет немного, но интуиция обязательно подскажет, стоит ли принимать их. Возможны неожиданные визиты; вы будете рады гостям, даже если они придут без приглашения. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Некоторые Весы в это время смогут исправить ошибки, которые допустили раньше. После этого жизнь заиграет новыми красками.</s>
<s> День вряд ли ознаменуется какими-то значительными событиями. Он подходит для простых и хорошо знакомых дел; можно завершить то, что было начато раньше. Не исключено, что вы получите ответы на вопросы, над которыми долго размышляли, или информацию, без которой не удавалось принять решение. Многие Весы будут заняты решением рутинных задач. Это довольно утомительно, но по крайней мере не заставляет нервничать и беспокоиться о том, удастся ли достичь нужного результата. Вторая половина дня подходит для оздоровительных процедур.</s>
<s> Очень благоприятный день для общения, разговоров на важные темы. Можно обсуждать с близкими вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Сейчас удастся достичь компромисса, найти решение, которое устроит всех. Отношения, которые в последнее время складывались напряженно, заметно изменятся к лучшему. Самостоятельная работа дается труднее, чем обычно. Вам хочется признания и даже славы, но получить их прямо сейчас вряд ли удастся. Во второй половине дня полезнее было бы вовсе не привлекать к себе внимания.</s>
<s> Интересный день. Появляются новые дела и захватывающие идеи, не исключены встречи с людьми, которые изменят ваши взгляды на мир. Прогресс в делах, которым в последнее время приходилось отдавать много сил, вдохновляет и поднимает настроение. Вы чувствуете, что способны сделать почти невероятное. Важно правильно выбрать союзников. Не доверяйте первому впечатлению, присмотритесь получше к тем, с кем собираетесь иметь дело. Успех сегодня во многом зависит от того, какие люди рядом с вами, можно ли на них положиться.</s>
<s> Начинается день приятно, но довольно бестолково. Будет возможность пообщаться со старыми друзьями и завязать новые знакомства, некоторых Весов пригласят на какие-то необычные мероприятия. Но дела, начатые в этот период, трудно будет довести до конца, а некоторые вопросы так и останутся нерешенными. Вторая половина дня пройдет куда плодотворнее. Именно она даст вам шанс добиться успеха. Пригодятся знания и опыт, полученные раньше. А люди, которым вы когда-то оказали важные услуги, помогут одержать важные победы.</s>
<s> Удачный день. Вы найдете способ решить какие-то старые проблемы, в том числе такие, которые не давали покоя вашим близким. Появится определенность в планах на будущее, станет ясно, за что нужно браться в первую очередь. Многие Весы решат проблемы, над которыми долго размышляли. Не исключены какие-то необычные события, удивительные происшествия, которые натолкнут вас на интересные мысли. Делиться с кем-то такими идеями пока рановато; сначала обдумайте их сами. Некоторые Весы к концу дня поймут, что пришло время пересмотреть приоритеты.</s>
<s> Будьте внимательны в начале дня. Если действовать быстро, за несколько часов можно многое успеть. Не исключено, что вы заключите выгодные сделки или договоритесь о сотрудничестве, которое откроет перед вами головокружительные возможности. Со временем влияние позитивных тенденций становится менее заметным, но дела все же идут неплохо. Будет шанс решить старые проблемы, но тут нужно действовать осторожно, иначе ничего не получится. Руководствуйтесь собственным здравым смыслом; советы часто бесполезны.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Хорошо проходят и личные, и деловые встречи. Возможны плодотворные переговоры, не исключено, что вам предложат сотрудничество на выгодных условиях. Вы не боитесь нового, увлеченно экспериментируете, и добиваетесь успехов там, где не справились другие. Ваши достижения не остаются незамеченными. Многие захотят узнать о вас побольше. Будьте готовы отвечать на многочисленные вопросы. Не исключено, что придется рассказать о том, о чем вы долго молчали. Как ни странно, это пойдет вам на пользу.</s>
<s> День приносит немало споров и разногласий. У людей, которые прежде отлично ладили, могут появиться претензии друг к другу. Не исключены конфликты с давними партнерами. Сейчас каждый отстаивает собственную правоту, мало кто готов выслушать и принять к сведению мнение оппонента. Старайтесь сохранять хладнокровие. Ситуация лишь усугубится, если вы дадите волю эмоциям, пойдете у них на поводу. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно. Особенно хорошо вам даются дела, требующие творческого подхода, фантазии и нестандартного взгляда на вещи.</s>
<s> Удачный день. Будет возможность справиться с какими-то важными делами, решить проблемы, которые в последнее время не давали покоя. Напоминают о себе старые знакомые, вас радует возможность пообщаться с ними. Не исключено, что вы восстановите давние деловые связи, получите интересные предложения о сотрудничестве. Хорошо проходят дружеские встречи и романтические свидания. Успехи в работе приходят к тем, кто способен серьезно относиться даже к самым простым делам и не отвлекаться от занятий, нагоняющих скуку.</s>
<s> Благоприятный день. Он приносит хорошие новости и встречи, поднимающие настроение. Случайные совпадения помогут вам сделать верный выбор, подскажут, куда двигаться дальше. Не исключено, что у вас появится возможность исправить какие-то ошибки, совершенные раньше. Постарайтесь не упустить ее. Вторая половина дня подходит для встреч в неформальной обстановке, общения с близкими. Можно обсудить многое. Вы безошибочно определяете, с кем можно беседовать откровенно, а кому лучше не говорить лишнего.</s>
<s> Будьте осторожны. Сегодня вы как будто ходите по тонкому льду; очень легко сделать неверный шаг, который повлечет за собой массу проблем. В первую очередь это касается представителей знака, которые часто оказываются в центре внимания, занимаются делами, важными для всех. Берегите репутацию, старайтесь избегать сомнительных контактов. Прежде чем браться за любые дела, убедитесь, что вы правильно оценили свои силы. Помните, что на поддержку лучше не рассчитывать, особенно если речь идет о реализации ваших собственных идей, а не чьих-то чужих.</s>
<s> Благоприятный день. Вы энергичны и бодры, готовы на многое, чтобы достичь поставленных целей. При этом вам совершенно ясно, как нужно действовать; никто не сможет сбить вас с толку, заставить отказаться от задуманного. К хорошим советам вы прислушиваетесь, плохие пропускаете мимо ушей. Возможны какие-то удачные совпадения, а также неожиданные и очень приятные новости. Вторая половина дня подходит для укрепления деловых связей. В это время можно обсуждать сложные вопросы. Есть шанс найти решение, которое понравится всем участникам переговоров.</s>
<s> Сложный день. Старайтесь не рисковать, не брать на себя слишком много. Даже при решении самых простых задач полезно будет проявить осмотрительность. Возможны разногласия с союзниками, споры. Старайтесь вести любые обсуждения спокойно и конструктивно, не переходить на личности. Помните: если вы сейчас с кем-то поссоритесь, помириться будет трудно. Нежелательно связывать себя финансовыми обязательствами, давать обещания. Часто вы недооцениваете влияние неблагоприятных обстоятельств, не думаете о том, с какими трудностями можете столкнуться.</s>
<s> Многие вопросы сегодня решаются легче, чем обычно. Но при одном условии — если вы сохраняете спокойствие и не нервничаете. Эмоциональный фон будет довольно напряженным; постарайтесь справиться с приступами раздражительности, не давать воли негативным эмоциям. Стоит сократить общение с людьми, которые выводят вас из равновесия бестактными замечаниями или критикой. Неплохой день для домашних дел. Вы подходите к ним творчески, поэтому не скучаете и не устаете. Можно принимать гостей: все отлично проведут время, вы будете рады хорошей компании.</s>
<s> Неплохой день, испортить который могут лишь ваши поспешные решения, необдуманные шаги. Торопиться сейчас совсем не нужно. Чем бы вы ни собирались заняться, нужно дождаться благоприятного момента, чтобы реализовать задуманное. Порой возникают разногласия с окружающими, не всем нравится ваша тактика. Постарайтесь не поддаваться на провокации. Важно избежать ссоры: даже если помириться удастся быстро, неприятный осадок останется у всех. Вечером возможны неожиданные встречи, которые поднимут настроение.</s>
<s> Отличный день для новых начинаний. Главное – чтобы дело, за которое вы беретесь, было вам действительно интересно. Интуиция подскажет, в чем можно достичь успеха, а на что лучше вовсе не тратить время. Не бойтесь проявлять инициативу, ваши идеи часто получают поддержку. Не исключено, что среди новых союзников окажутся очень интересные и приятные в общении люди. Нужна осторожность в решении финансовых вопросов; сейчас вы склонны к некоторому легкомыслию, можете тратить значительные суммы на пустяки.</s>
<s> День напряженный, сохранять спокойствие нелегко. Вы многое принимаете близко к сердцу, порой остро реагируете на мелочи. Однако здравый смысл подсказывает, что лучше не давать воли эмоциям, обдумывать каждый шаг и каждое слово. Именно так вы и поступаете, поэтому не только справляетесь со сложными ситуациями, но и добиваетесь успехов. Стоит быть осторожнее с деньгами: возможны напрасные расходы, неудачные покупки. Иногда вы бываете слишком легкомысленны, поэтому рискуете стать жертвой мошенников или ввязаться в сомнительную авантюру.</s>
<s> Благоприятный день, плодотворный, интересный и насыщенный. Вы можете сделать много полезного и для себя, и для окружающих. Легко решаются даже сложные задачи. Часто для того, чтобы справиться с трудностями, не приходится долго что-то планировать, ломать голову. Достаточно действовать так, как подсказывает интуиция. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Не исключено, что люди, которые до последнего времени вас недооценивали, изменят свое отношение. Вероятны денежные поступления, они оказываются очень кстати, позволяют сделать удачные покупки.</s>
<s> Отличный день для делового общения, обсуждения любых вопросов, связанных с работой и бизнесом. Вы способны отстоять свою точку зрения, переубедить оппонентов. Будет шанс заключить выгодные сделки или договориться о долгосрочном сотрудничестве. Вероятны какие-то приятные события в семье или хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Некоторых Весов ждут интересные поездки. Если вы не собираетесь в дорогу — найдите время для прогулки, постарайтесь посмотреть какие-то новые места. Будет полезно побыть наедине со своими мыслями.</s>
<s> Удачный благоприятный день. Он подходит для сложной работы, требующей сосредоточенности и внимания к деталям. Вы не отвлекаетесь, поэтому не допускаете ошибок. Пригодится опыт, полученный раньше. Окружающих приятно удивят ваши необычные решения. Наверняка найдутся люди, которые захотят помочь в воплощении ваших идей в жизнь. Вторая половина дня обещает интересные знакомства. Вы на многих производите благоприятное впечатление. Не исключено начало романтических отношений, которые будут развиваться стремительно. Там, где дело касается общения, интуиция вас не подводит.</s>
<s> Легкий, удачный день. Вы настроены оптимистично, не боитесь трудностей, охотно беретесь за новые дела. Во многом вам просто везет. Часто вы добиваетесь успеха потому, что оказались в нужное время в нужный момент. Кому-то это кажется ужасно несправедливым. Не исключено, что эти люди позавидуют вам, а со временем и попытаются навредить. Будьте внимательны. Близкие радуют хорошими новостями и приятными сюрпризами. Можно строить какие-то планы, касающиеся всех членов семьи. Вместе вы отлично проведете время, найдется дело, интересное для всех.</s>
<s> Спокойный плодотворный день. Первая его половина подходит для того, чтобы действовать самостоятельно. У вас многое получается хорошо, вы отлично справляетесь даже с совершенно новыми делами. Вероятны успехи в учебе. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, ничего не путаете и не забываете. Позже наступит более подходящее время для командной работы. Удастся найти надежных союзников, благодаря поддержке которых вы добьетесь важных целей. В это же время вероятны хорошие новости, касающиеся ваших близких.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие. Этот день несет много соблазнов и искушений, но вы сможете противостоять им, если будете помнить о самых важных своих целях, не пойдете на поводу у эмоций. Воздержитесь от необдуманных поступков и старайтесь не откровенничать с людьми, которых плохо знаете. Могут оказаться удачными какие-то смелые начинания, вы порой добиваетесь успеха там, где не справились другие. Но это – не повод недооценивать чужой опыт, игнорировать хорошие советы. Наоборот, сейчас стоит особенно внимательно прислушаться к тем, кого вы уважаете.</s>
<s> Беспокойный, но довольно удачный день. Едва ли удастся избежать потерь. Но они будут небольшими и скорее досадными, чем серьезными. Непросто складываются отношения с окружающими: могут вспоминаться старые обиды, мелкие разногласия последнего времени. К вечеру гармония и взаимопонимание восстановятся, но до этого придется пережить несколько неприятных моментов. Можно браться за новые дела, вы справитесь с ними хорошо, если будете руководствоваться здравым смыслом, а не полагаться на советы окружающих.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы проявить инициативу в делах. Сейчас у вас есть шанс добиться того, что прежде казалось почти невозможным. Не исключено, что помогут старые знакомые. Прежде вы не задумывались о том, сколько они могут для вас сделать, и сейчас будете приятно удивлены. Некоторые Весы получат интересные предложения. Вероятны денежные поступления. Вы не торопитесь принимать решения, касающиеся финансов, брать на себя новые обязательства. И правильно делаете: сейчас легко ошибиться. Нужно немного подождать, и ситуация прояснится.</s>
<s> Этот плодотворный день подходит для деловых переговоров, начала совместной работы. Вы хорошо ладите с союзниками, часто отношения, прежде носившие исключительно профессиональный характер, становятся неформальными, дружескими. Недавние недоброжелатели захотят встать на вашу сторону. Присмотритесь к ним внимательнее, но не торопитесь делиться всеми секретами. Будет возможность побывать в каких-то необычных местах, познакомиться с людьми, совсем не похожими на ваших друзей. Не исключено, что такие встречи натолкнут вас на какие-то интересные идеи.</s>
<s> Работать придется много, но и успехи будут значительными. Часто нужно действовать самостоятельно, брать на себя ответственность. В такие моменты важно проявлять решительность. Чем дольше вы мешкаете, тем выше вероятность проблем, затруднений и неприятных происшествий. Личные отношения будут складываться гармонично, если вы откажетесь от напрасных ожиданий и не станете предъявлять к окружающим слишком высоких требований. Будет шанс найти общий язык с человеком, с которым в последнее время трудно было поладить.</s>
<s> Не торопитесь. Утро может быть довольно сложным. Некоторым представителям знака оно принесет новые заботы и хлопоты. Не торопитесь браться за важные дела. Но влияние позитивных тенденций вскоре усилится, начнутся перемены к лучшему. Ваш круг общения стремительно расширяется, и это идет на пользу: вы встречаете людей, у которых можно многому научиться. День подходит для новых знакомств, не исключено начало романтических историй. Во всем, что касается личных отношений, вы можете доверять своему опыту. Советы вам не нужны.</s>
<s> Насыщенный и важный день. Хорошо проходят любые встречи, вы производите благоприятное впечатление на окружающих. Полезно участвовать в любых мероприятиях, позволяющих получить новые знания. Не исключено, что вы получите предложения, касающиеся работы и сотрудничества, а некоторых представителей знака к тому же неожиданно пригласят на свидания. Стоит быть осторожнее с техникой: она может непонятным образом ломаться или просто работать не так, как обычно. Прежде, чем отправляться в далекую поездку на машине, убедитесь, что с ней все в порядке и вас не ждут неприятные сюрпризы.</s>
<s> Все складывается неплохо. Главное, что от вас требуется — не торопиться и не принимать важные решения на ходу. Часто возникают разногласия и споры, вы не всегда находите общий язык даже с людьми, которые очень близки вам по духу. Отношения, и прежде складывавшиеся непросто, сейчас становятся особенно напряженными. Трудно будет избежать открытого конфликта. От незапланированных покупок лучше воздержаться, а расходы по возможности сократить. Сейчас вы склонны относиться к деньгам легкомысленно, это может привести к потерям.</s>
<s> Не спешите. Это не тот день, когда можно за считаные часы свернуть горы. События развиваются медленно, и нужно ждать благоприятного момента, чтобы начать действовать. Так что запаситесь терпением и подумайте, как с пользой провести время. Вовсе не обязательно принимать важные решения самостоятельно. Можно посоветоваться с людьми, которым вы доверяете: это будет полезно. К тому же именно такие разговоры помогают изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вечер подходит для бесед о будущем. Не важно, планируете вы или мечтаете – в любом случае появятся хорошие идеи.</s>
<s> Утро проходит очень плодотворно. В это время вы способны добиться практически невозможного. Самое удивительное, что усилий для этого потребуется немного: стоит вам только пожелать чего-то, и все получается само собой. Огорчает лишь то, что столь благоприятный период не продлится долго. Во второй половине дня неблагоприятные тенденции наберут силу, возникнут мелкие недоразумения и неприятности. Тут тоже не стоит падать духом, ведь речь не идет о сложных проблемах. Возможно, все, что от вас потребуется, — немного скорректировать планы.</s>
<s> Нужно быть осторожнее: это напряженный и сложный день, когда любая ошибка может обернуться досадными потерями. Избегайте любых сомнительных начинаний, не ввязывайтесь в борьбу за власть, старайтесь быть предельно корректными со своими недоброжелателями. Помните, что решить любые проблемы будет проще, если вы обратитесь за помощью и поддержкой к близким людям. Если вы будете внимательны, то наверняка заметите не одну, а несколько возможностей изменить ситуацию к лучшему. Не упустите их! Действуйте решительно: звезды вас поддержат, все получится.</s>
<s> Удачный гармоничный день, обещающий новые приятные впечатления, интересные знакомства, встречи с необычными людьми. Можно браться за любые дела, даже очень сложные. Помощь вам едва ли потребуется, но если ее предложит близкий человек, не отказывайтесь: совместная деятельность пойдет на пользу отношениям. Вы отлично справляетесь с организацией развлечений, так что скучать не придется ни вам, ни вашим друзьям. Новым знакомым понравятся ваши необычные идеи, кто-то может влюбиться с первого взгляда.</s>
<s> День приносит неприятные эмоции, с которыми порой нелегко совладать. Вы слишком много внимания уделяете мелочам, это мешает двигаться вперед, принимать решения, которые могли бы изменить ситуацию к лучшему. Есть опасность, что ревность и беспричинные подозрения омрачат отношения с любимым человеком, если вы не постараетесь настроиться на более позитивный лад. Старайтесь сохранять оптимизм, а если беретесь за какое-то дело, не сомневайтесь в том, что сможете благополучно довести его до конца. Сегодня многое зависит от настроя; старайтесь смотреть на вещи позитивно.</s>
<s> В первой половине дня будьте осторожнее: это не опасное время, но допущенные промахи и совершенные ошибки могут обернуться неприятностями. Не спешите браться за важные дела, благоприятное время для них наступит чуть позже. Пока же можно решить текущие задачи, чтобы потом не пришлось отвлекаться. Ответы на многие вопросы вы найдете благодаря необычному взгляду на вещи. Пригодится и способность замечать то, чего не увидели другие. Вы получите массу удовольствия от общения с близкими, хорошо отдохнете в обществе любимого человека.</s>
<s> Удачный день для встреч и переговоров. На новых знакомых вы производите благоприятное впечатление, а с теми, кого хорошо знаете, отлично ладите. Есть шанс найти союзников среди людей, которые до последнего времени поддерживали ваших недоброжелателей. Однако прежде чем доверять таким особам, стоит присмотреться к ним внимательнее. Возможны приятные романтические сюрпризы; в комплиментах и знаках внимания недостатка не будет. Вы способны очаровать кого угодно, но при этом сами не теряете головы. Это неплохой день для начала романтической истории.</s>
<s> Благоприятный день с финансовой точки зрения. Есть шанс заключить выгодные сделки или договориться о сотрудничестве, которое будет долгосрочным, плодотворным и прибыльным. Первая половина дня подходит для деловых встреч, а вторая для романтических свиданий, в том числе необычных. Будет возможность сделать приятный сюрприз любимому человеку. Старые друзья порадуют хорошими новостями или поделятся идеями, которые вам очень понравятся. Полезно будет и просто поговорить о прошлом, повспоминать какие-то давние события – не исключено, что из таких бесед родятся новые планы.</s>
<s> День сложится удачно, и не важно, решите ли вы провести его в одиночестве или посвятить общению с близкими. В первом случае можно заниматься самообразованием и учебой, строить долгосрочные планы на будущее или просто мечтать. Во втором — беззаботно веселиться и радоваться жизни, гулять, встречаться со старыми друзьями, которые наверняка предложат что-то интересное. День приносит хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса. Не исключено, что именно сегодня вы поймете, как можно подняться по карьерной лестнице или добиться значительного роста доходов.</s>
<s> Оптимизм и жизнерадостность не покинут вас в течение всего дня, вы отлично проведете время и успеете сделать много полезного. Удастся собрать команду единомышленников и вместе с ними заняться чем-то интересным и важным. Окружающие замечают ваши успехи, не скупятся на комплименты. Не сомневайтесь: все приятные слова говорятся от души, и искать в них тайный смысл не нужно. Этот день хорошо подходит для общения с самыми близкими. Вы радуете их, они находят способ поднять вам настроение. Старые обиды и разногласия забываются.</s>
<s> Отличный день для решения финансовых вопросов: ваше деловое чутье остро, вам нужна пара секунд, чтобы сориентироваться в сложной ситуации и принять верное решение. Вы полны энергии, действуете быстро и успеваете больше, чем представители других знаков. Медлительность окружающих может раздражать вас, но вам удается не показать этого и сохранить хорошие отношения со всеми. Будет возможность получить какую-то полезную информацию из непроверенного источника. Не поленитесь проверить ее: есть опасность, что кто-то попытается ввести вас в заблуждение.</s>
<s> Большая часть дня проходит насыщенно и плодотворно. Вы с энтузиазмом беретесь за разные дела, в том числе самые сложные, и во многом добиваетесь успеха. Не исключены удачные совпадения, из которых вам удастся извлечь максимум пользы. Лишь во второй половине дня вероятны какие-то неприятности, впрочем, незначительные. Вы быстро поймете, как с ними справиться. Вечер — отличный период для того, чтобы вспомнить о давних увлечениях, хобби, которое прежде не раз поднимало вам настроение. Сейчас самое время к нему вернуться: вы сразу почувствуете себя лучше.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности, деликатности и терпения. Не всегда просто ладить с окружающими, но вы сможете избежать открытых конфликтов, если постараетесь сгладить острые углы. Иногда нужно вовремя прикусить язык, воздержаться от критических замечаний, промолчать, когда резкие слова рвутся с языка. Позже влияние позитивных тенденций заметно улучшится, вы почувствуете себя гораздо увереннее. Не исключены приятные встречи, необычные знакомства. Вы на многих производите хорошее впечатление.</s>
<s> Вы склонны переоценивать свои возможности, браться за то, с чем вряд ли сможете справиться. Не помешает взгляд со стороны; кто-то из окружающих может дать отличный совет или поделиться информацией, которая вам пригодится. Старайтесь учиться новому: все, что вы узнаете сейчас, окажется полезным. Не исключено, что у вас появятся хорошие идеи, касающиеся работы или бизнеса. Многие представители знака замечают возможности, на которые прежде не обращали внимания. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с самыми близкими людьми.</s>
<s> Благоприятный день, спокойный и гармоничный. Вы сможете добиться многих целей, поставленных раньше, решить вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Не исключены хорошие новости и интересные предложения. Люди, с которыми вы были в ссоре, захотят восстановить отношения и сделают первые шаги к примирению. Возможно удачное решение финансовых вопросов. Тут лучше не горячиться. Вы это отлично понимаете, поэтому не спешите соглашаться на поступающие предложения, никому не позволяете торопить вас.</s>
<s> Это очень благоприятный день для важных и серьезных разговоров, обсуждения самых разных тем. Вам легко найти общий язык с самыми разными людьми, можно поладить даже с теми, кто прежде крайне неохотно шел на контакт. Вряд ли кто-то захочет спорить с вами, ссориться, выяснять отношения. А вот желающие помочь найдутся наверняка. Не исключено, что среди таких будут люди, с которыми вы немедленно захотите подружиться. Вполне вероятно и начало романтических отношений. Правда, тут нужно будет проявить инициативу.</s>
<s> Благоприятный день для любых встреч. Вы хорошо ладите с людьми, многих понимаете с полуслова, часто догадываетесь о чужих истинных желаниях и намерениях. Не исключено, что вы найдете влиятельных союзников или получите предложения, от которых не захочется отказываться. Имейте в виду: сейчас нежелательно смешивать деловые и личные отношения. Вероятны перемены к лучшему в финансовой сфере, денежные поступления и выгодные сделки. Многие представители знака поймут, что нужно сделать, чтобы добиться значительного роста доходов.</s>
<s> В первой половине дня возможны какие-то напряженные моменты, но влияние позитивных тенденций усиливается с каждым часом. Лучше не торопиться с решением вопросов, касающихся денег и имущества: тут первое впечатление будет обманчивым, но не у всех хватит терпения, чтобы разобраться в ситуации. Вторая половина дня обещает интересные встречи. Будет шанс пообщаться с человеком, о котором вы прежде слышали много хорошего. Не исключено начало дружеских или романтических отношений, которые будут складываться гармонично и легко.</s>
<s> Очень благоприятный день. Он приносит новые дела и задачи, но вы всегда будете знать, как лучше действовать, не растеряетесь ни на минуту и не окажетесь в тупике. Будет приятно пообщаться со старыми знакомыми; найдется масса интересных тем для разговора. Гармонично складываются отношения с близкими. Можно обсуждать любые вопросы, не опасаясь серьезных разногласий. Не исключены неожиданные визиты. В гости могут заглянуть люди, которых вы в последнее время часто вспоминали. Скорее всего, они принесут хорошие новости.</s>
<s> Настойчивость, целеустремленность и изобретательность помогают вам доводить начатое до конца, получать нужные результаты, даже когда ситуация складывается не самая благоприятная. Многие готовы помочь вам, и вы всегда знаете, к кому можно обратиться за поддержкой. Вторая половина дня – подходящее время для общения с людьми, которые не только разделяют ваши интересы, но и могут поделиться опытом. Будет возможность получить какую-то важную информацию, а вскоре вы наверняка найдете ей применение. Вероятны успехи в учебе и творческой деятельности.</s>
<s> Начало дня будет удачным и интересным, щедрым на новые идеи, многообещающим. Вы замечаете возможности, которых не видели раньше, и немедленно начинаете действовать. Плодотворно проходят деловые переговоры. Вы находите нужные слова и убедительные аргументы, вдохновляете своими идеями даже скептиков. Вероятны необычные, запоминающиеся встречи. У некоторых представителей знака будет шанс помириться с теми, с кем они были в ссоре. Отношения, которые в последнее время складывались напряженно, наладятся.</s>
<s> Яркий, насыщенный день, события которого поднимут вам настроение. Вероятны удачные совпадения, приятные сюрпризы. Вы стараетесь извлечь максимум пользы из любого благоприятного стечения обстоятельств, и это обычно вам удается. Охотно помогают не только старые друзья, но и люди, с которыми вы познакомились совсем недавно. Вы многим нравитесь; не исключено начало романтических историй. Имейте в виду: лучше не торопить события. Много приятных сюрпризов ждет тех, кто не пытается все контролировать и готов позволить другому человеку проявить инициативу.</s>
<s> Утомительный день. Масса дел требует внимания, и вы понимаете: поручить их некому, никто не справится лучше вас. Важно следить за временем. Порой кажется, что вы отвлеклись лишь на несколько минут, а тратите напрасно не один час. Полезно будет немного изменить привычный график, нарушить обычный ход событий. Это поможет вам почувствовать себя гораздо бодрее и энергичнее. Не исключены встречи с необычными людьми, о которых вы прежде слышали много разного и не всегда хорошего. Тут стоит не верить тому, что говорили другие, а составить собственное мнение.</s>
<s> Противоречивый день. Эмоциональный фон будет довольно напряженным, и это может помешать сосредоточиться на серьезных делах. Вы чаще обычного переживаете из-за пустяков или сердитесь на тех, кто ни в чем не виноват. Окружающие порой дают хорошие советы, но вы не всегда готовы к ним прислушаться. С другой стороны, день щедр на интересные возможности, удачные совпадения. Ваша задача — воспользоваться ими, не упустить свой шанс. Тут пригодятся изобретательность и настойчивость. Вечер порадует многих представителей знака хорошими новостями.</s>
<s> День будет беспокойным и довольно утомительным. Дел много, не всегда можно довести начатое до конца. Вероятны недоразумения, которые не будут иметь каких-то серьезных последствий, но настроение могут испортить. Друзья и другие близкие люди помогают вам не пасть духом, найти поводы для радости. Вечер подходит для того, чтобы заняться любимым делом или просто немного развлечься. Позитивные эмоции вдохновляют, помогают смотреть в будущее с оптимизмом. К тому же некоторые представители знака в это время получат отличные новости.</s>
<s> Не о чем особенно волноваться: день складывается хорошо, вы чувствуете поддержку звезд, во многих делах можете добиться успеха. Не исключены интересные предложения, некоторые представители знака найдут неожиданное применение своим талантам. Вы не боитесь пробовать новое, с удовольствием импровизируете и экспериментируете, не останавливаетесь и не сдаетесь, если что-то не получается. Можно вернуться к каким-то старым идеям: есть шанс, что сегодня вы сможете воплотить их в жизнь. Вероятны романтические сюрпризы.</s>
<s> Трудно сосредоточиться на делах. Даже понимая, что не стоило бы отвлекаться на пустяки, вы то и дело переключаетесь на решение мелких проблем, вместо того чтобы с головой уйти в нечто более важное. Не всегда легко ладить с окружающими. Им часто непонятны ваши порывы, а вы не хотите пускаться в долгие объяснения. Вероятны перемены к лучшему в сфере финансов. Некоторых представителей знака ждут значительные денежные поступления. Помните: этот день не подходит для того, чтобы обсуждать будущие расходы, планировать покупки.</s>
<s> Благоприятный день для творческой работы, учебы, исследовательской деятельности. Вы на многие вещи смотрите совсем не так, как другие, и это часто помогает добиться успеха. Ваши необычные идеи привлекают внимание, наверняка найдутся люди, которые захотят помочь в их реализации. Не исключено начало дружеских отношений и красивых романтических историй. Вы обаятельны, внимательны к окружающим и очень нравитесь даже тем, кто обычно находит у окружающих только недостатки. Вторая половина дня подходит для каких-то семейных мероприятий, импровизированных домашних праздников.</s>
<s> Вы слишком сильно цепляетесь за мелочи, уделяете много внимания деталям, но порой не можете правильно оценить ситуацию в целом. Может быть трудно отказаться от давно сложившихся привычек; это касается даже тех представителей знака, которые прекрасно понимают: гораздо лучше было бы действовать по-новому. Вряд ли удастся избежать семейных разногласий. Но вы отлично понимаете, что они возникают из-за пустяков, поэтому и серьезных конфликтов не допускаете. Сгладить многие острые углы помогает чувство юмора. Вы даже самых мрачных людей заставляете улыбаться.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Прислушивайтесь к интуиции: она дает точные и своевременные подсказки, помогает избежать ошибок и найти кратчайший путь к цели. Вы правильно выбираете союзников, всегда знаете, на кого можно положиться, а кто не принесет ничего, кроме трудностей. Возможны денежные поступления. Они едва ли будут значительными, но все же помогут сделать приятные покупки. У некоторых представителей знака появятся интересные идеи, касающиеся работы или бизнеса. Не спешите делиться ими с кем-то: сначала нужно все как следует обдумать.</s>
<s> События этого дня наверняка порадуют. Нельзя сказать, что абсолютно все дается вам легко, но поддержка звезд чувствуется, и вы добиваетесь успеха во многих делах. Будет возможность решить старые проблемы, получить ответы на вопросы, тревожившие вас в последнее время. Не исключены удачные поездки, а также встречи с людьми, по которым вы успели соскучиться. Вероятны и новые знакомства. Однако стоит иметь в виду, что первое впечатление не всегда является верным. Подумайте дважды, прежде чем делиться своими секретами или какой-то важной информацией с теми, кого пока не очень хорошо знаете.</s>
<s> День складывается непросто, но вам очень помогает умение ладить с разными людьми, догадываться об их желаниях и намерениях, договариваться о совместных действиях. Если потребуется помощь, не придется долго искать тех, кто придет на выручку: кто-то сразу предложит поддержку. Некоторые дела могут оказаться сложнее, чем вы ожидали. В таких случаях лучше не спешить. Дайте себе немного времени, чтобы во всем разобраться, найти более простой путь к цели. Во второй половине дня у некоторых представителей знака появятся отличные идеи.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите общий язык с самыми разными людьми, можете завоевать расположение многих. Ваши таланты и сильные стороны заметят даже те, кто обычно настроен скептически по отношению и к окружающим, и к миру в целом. Если вам понадобятся союзники, сегодня вы найдете их без труда. Возможны денежные поступления, не исключено удачное решение финансового вопроса. Однако не спешите тратить полученное. Скорее всего, чуть позже деньги пригодятся вам для чего-то важного. Нежелательно делать покупки в кредит. Денежные поступления</s>
<s> Этот день нельзя назвать простым, но влияние позитивных тенденций будет достаточно сильным. Особенно заметно оно в работе и учебе: тут вы быстро добиваетесь нужных результатов, и не важно, помогает ли вам кто-то. Старайтесь никуда не торопиться; решения, принятые на ходу, едва ли будут удачными. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся ваших родственников и других близких людей. Это время подходит и для того, чтобы обсудить общие дела и планы на будущее. Если прежде из-за них возникали разногласия, сейчас удастся найти варианты, которые устроят всех.</s>
<s> Сложно сосредоточиться на важных делах: вас часто отвлекают. Окружающие вмешиваются в ваши дела, причем происходит это именно тогда, когда вы предпочли бы, чтобы вас оставили в покое. Стоит отложить важные разговоры, поскольку сейчас едва ли удастся найти решение, которое всем понравится. Подумайте дважды, прежде чем приступать к осуществлению задуманного. Возможно, разумнее будет скорректировать планы или подождать более подходящего момента. Друзья могут порадовать хорошими новостями, рассказать что-то интересное.</s>
<s> Не спешите. Первая половина дня вряд ли пройдет особенно легко и плодотворно. Придется немало времени посвятить пустяковым и неперспективным делам, а также разговорам, которых вы предпочли бы избежать. Важно не дать воли раздражению, не наделать и не наговорить глупостей, поддавшись влиянию негативных эмоций. Позже наступит совсем другое время: влияние позитивных тенденций наберет силу, вам многое будет даваться легко. Не исключены романтические сюрпризы, перемены к лучшему в личных отношениях, удачные совпадения.</s>
<s> Благоприятный день; вам удается многое. Однако важно правильно оценивать свои силы. Старайтесь не браться за то, с чем не сможете справиться в одиночку: вряд ли кто-то сможет вовремя прийти на помощь. Вероятны приятные события в семье. Некоторые представители знака получат хорошие новости, касающиеся близких. Если вы захотите помириться с теми, с кем были в ссоре, сделать это будет нетрудно. День дает шанс разобраться в каких-то сложных ситуациях прошлого, понять, кто был прав, а кто ошибался.</s>
<s> Первая половина дня проходит спокойно, но не слишком плодотворно. Лучше всего это время подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Это не потребует больших усилий. К решению новых задач стоит приступить чуть позже, так будет проще добиться нужного результата. Не всегда легко найти общий язык с окружающими. Поводов для разногласий сегодня может быть больше, чем обычно. Вы стараетесь сгладить острые углы, но удается это не всегда. Иногда вас как будто специально выводят из равновесия, и в такие моменты трудно сохранить здравый смысл.</s>
<s> Вас ждет довольно утомительный день. Многое не так просто и однозначно, как хотелось бы. Приходится разбираться в сложных делах, чему-то учиться на ходу, искать ответы на сложные вопросы. Кое-кто предложит помощь, но все самые важные вопросы вам предстоит решать самостоятельно. Вечер подходит для семейных дел, общения с родственниками и другими близкими людьми. Вы часто понимаете их с полуслова, чувствуете, когда нужна ваша помощь или совет. Удастся откровенно поговорить о том, что важно для всех.</s>
<s> День не будет легким и безоблачным, но вы справитесь со всеми возникающими трудностями. Пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите ошибок, найдете кратчайший путь к цели. Вряд ли кто-то сможет ввести вас в заблуждение, запутать или сбить с толку. Вероятны встречи с необычными людьми, а также с теми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Они быстро примут серьезный характер и могут сыграть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Не спешите. День может начаться довольно неудачно, особенно для тех, кто привык быстро добиваться своего. Сейчас вам пригодится терпение. Не торопите события, дождитесь благоприятного момента, прежде чем начинать действовать. Тогда ваши усилия не пропадут даром. Вторая половина дня благоприятна для общения. Хорошо проходят любые встречи, в том числе незапланированные. Вы отлично ладите с людьми, даже с теми, кто обычно неохотно идет на контакт и старается избегать долгих разговоров. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> День будет довольно утомительным. Даже для того, чтобы добиться скромных результатов, вам придется потрудиться. Важно не спешить; лучше сначала составить и продумать план, а уж потом что-то предпринимать. Вероятны разногласия и споры, иногда не удается поладить даже со старыми знакомыми. Это не лучший день для того, чтобы обсуждать с кем-то свои проблемы, делиться переживаниями. Вряд ли вы получите поддержку, которой хотели бы. Можно добиться успеха, действуя самостоятельно. Это касается даже совершенно новых для вас дел.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, день складывается хорошо. Вероятны приятные сюрпризы, удачные совпадения и какие-то вдохновляющие события. Мелкие трудности могут возникнуть, но вы не расстроитесь из-за них, найдете способ решить все возникающие проблемы. Будет шанс урегулировать старые конфликты, наладить отношения, которые складывались напряженно, приносили тревогу и огорчения. Сейчас вам легко понять, что чувствуют люди, которые совсем на вас не похожи. Некоторые представители знака догадываются о чужих сокровенных желаниях и находят способ сделать так, чтобы они сбылись.</s>
<s> В начале дня сложно будет сосредоточиться на чем-то. Вы беретесь то за одно, то за другое дело, не всегда доводите начатое до конца. К тому же часто отвлекают разговоры, мысли об удовольствиях и развлечениях, мечты о будущем. Грезя о том, как удачно все могло бы сложиться, вы упускаете шанс достичь успеха. Постепенно ситуация меняется к лучшему, вторая половина дня проходит плодотворно. Будет возможность завершить дела, начатые раньше, и взяться за что-то совершенно новое. Вечер обещает хорошие новости, важные для вас и для тех, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день для коммерческой деятельности, заключения сделок, решения важных вопросов, касающихся бизнеса. Ваша интуиция очень остра, ее подсказки безошибочны, нужно лишь вовремя к ним прислушаться. В личных отношениях не все так просто, как хотелось бы: близкие не всегда понимают вас правильно, могут подозревать в чем-то. Но все вскоре прояснится. Старайтесь держать эмоции под контролем. Сегодня вы больше, чем обычно, склонны к вспыльчивости и легко теряете равновесие. Важно не наговорить лишнего сгоряча.</s>
<s> Что бы ни происходило, старайтесь никуда не спешить. Порой вам трудно предугадать, какие последствия могут иметь ваши действия; нужно время, чтобы разобраться в ситуации и все обдумать. Полезно будет понаблюдать за окружающими, проанализировать их поступки, решения и ошибки. Это поможет избежать собственных промахов. Стоит быть осторожнее в финансовых делах, особенно если речь идет не только о ваших собственных деньгах, но и о семейных средствах или имуществе родственников. В таких случаях любые решения стоит обдумать дважды.</s>
<s> Подходящий день для новых дел. Особенно хорошо вам дается то, что требует изобретательности и находчивости. Часто ваши идеи так удачны, что окружающие подхватывают их на лету, сами предлагают вам помощь в реализации задуманного. Острым будет деловое чутье представителей знака. Вам сопутствует удача в коммерческой деятельности. Могут появиться отличные идеи, касающиеся бизнеса. Некоторые представители знака найдут оригинальный способ увеличить доходы. Повезет и в любви — но только тем, кто не побоится проявить инициативу, сделать первый шаг навстречу судьбе.</s>
<s> Беспокойный день. Чаще обычного приходится суетиться и торопиться куда-то, но в целом обстоятельства складываются не так уж плохо. Вероятны удачные встречи и переговоры. Вы умело пользуетесь своим обаянием, производите хорошее впечатление на всех, с кем имеете дело. Люди, которые раньше вас недооценивали, обратят внимание на ваши сильные стороны и поймут, что ошибались. Могут заметно измениться к лучшему отношения, в последнее время складывавшиеся напряженно. Легко будет забыть о старых обидах, оставить в прошлом разногласия.</s>
<s> Не лучший день с точки зрения общения. Даже обсуждение каких-то незначительных вопросов может обернуться ссорой. Вы стараетесь всегда настаивать на своем, порой вовсе не слушаете тех, кто хоть в чем-то с вами не согласен. Часто проще добиться успехов, действуя самостоятельно, чем договориться с кем-то о сотрудничестве и объединении усилий. Возможны хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Они по-настоящему порадуют вас, помогут смотреть в будущее с большим оптимизмом. Многие заботы и тревоги останутся в прошлом.</s>
<s> Вряд ли будет легко добиться успеха в делах. Вы не всегда так внимательны к деталям, как этого требует ситуация, можете сделать ошибку, что-то забыть или упустить из виду. Нежелательно принимать важные решения в одиночку, особенно если они касаются не только вас. Полезно будет посоветоваться с людьми, опыту которых вы доверяете. Поддержка близких сегодня будет для вас особенно важной. Не стесняйтесь рассказывать им о том, что вас тревожит. Будет шанс получить какую-то ценную информацию из неожиданного источника. Будьте внимательны и старайтесь прислушиваться ко всему, что говорят другие.</s>
<s> Благоприятный день. Вы энергичны, настойчивы, способны на многое, чтобы достичь успеха. Часто именно благодаря вашим усилиям решаются задачи, которые прежде многих ставили в тупик. Важно прислушиваться к интуиции: она помогает быстро ориентироваться в любой ситуации, не упускать ни одного шанса достичь успеха. День отлично подходит для того, чтобы строить планы на будущее. Вы не витаете в облаках и правильно оцениваете свои силы, без труда находите людей, которые помогут осуществить задуманное.</s>
<s> Не всегда легко ладить с окружающими. Даже самые близкие люди часто понимают вас неправильно, находят в самых невинных ваших замечаниях неприятный для себя смысл. Пустяковая размолвка может положить начало долгому конфликту, если вы не постараетесь сгладить все острые углы. Стоит воздержаться от шуток и иронических замечаний. Вторая половина дня обещает удачные совпадения и приятные сюрпризы. В это же время возможны встречи с людьми, по которым вы скучали, хорошие новости, касающиеся старых знакомых.</s>
<s> Если перед вами стоит важная цель, старайтесь действовать самостоятельно, чтобы достичь ее. Вряд ли вы вовремя получите помощь и поддержку, от участия окружающих в ваших делах часто больше шума и суеты, чем реальной пользы. Очень полезными оказываются знания, полученные раньше. Готовьтесь вспоминать то, чему учились давным-давно. Любые поездки требуют тщательного планирования, и не важно, отправляетесь ли вы куда-то далеко, или на соседнюю улицу. Не стоит торопиться с покупками: многие Скорпионы сегодня склонны тратить деньги на вещи, без которых легко обошлись бы.</s>
<s> Вы хорошо ладите с людьми, со многими находите общий язык, легко завоевываете симпатии тех, кому обычно никто не нравится. Это очень помогает в делах; у вас появляются союзники, благодаря поддержке которых все вопросы решаются проще. Имейте в виду: не ко всем советам стоит прислушиваться, а вот на подсказки собственной интуиции важно обращать внимание. Во второй половине дня полезно будет сосредоточиться на семейных делах, решении бытовых вопросов. Это благоприятное время для покупки мебели и предметов интерьера, других вещей, которые могут пригодится дома.</s>
<s> День, когда любые заблуждения и иллюзии становятся опасными. Не всем представителям знака удается увидеть, каково реальное положение дел. Некоторые Скорпионы предпочитают просто не замечать очевидного. Окружающие часто дают хорошие советы, но вам не всегда хочется к ним прислушиваться. Немного самокритичности вам не повредит. Подумайте дважды, прежде чем брать на себя какие-то обязательства; выполнить их будет сложнее, чем вам сейчас кажется. Стоит быть осторожнее с деньгами. Сегодня вы склонны много тратить на вещи, без которых легко могли бы обойтись.</s>
<s> Многое становится возможным. Но вы склонны переоценивать свои силы и браться именно за то, в чем едва ли добьетесь успеха, по крайней мере, в одиночку. Подумайте, кто мог бы вам помочь; желающие наверняка найдутся. Легко будет договориться о сотрудничестве, распределить обязанности так, чтобы все остались довольны. День благоприятен для общения. Вы способны многих заинтересовать своими идеями и планами. Не исключены встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Удастся произвести хорошее впечатление на новых знакомых.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Можно обсуждать любые вопросы, не опасаясь, что возникнут разногласия или дело закончится конфликтом. Вы порой бываете резки в высказываниях, но окружающие обращают внимание на суть, а не на форму ваших замечаний. А в том, что вы правы, едва ли у кого-то возникнут сомнения. Не исключено, что придется взяться за то, что вы долго откладывали и надеялись поручить кому-нибудь другому. Завершив такие дела, вы вздохнете с облегчением и почувствуете себя гораздо лучше.</s>
<s> Многое будет зависеть от того, прислушаетесь ли вы к своей интуиции. Именно она подсказывает, когда лучше настаивать на своем, а когда выгоднее пойти на уступки. Не рискуйте там, где без этого можно обойтись, особенно если речь идет не только о ваших интересах, но и о благополучии окружающих. День подходит для встреч с друзьями, приехавшими издалека. Некоторым представителям знака захочется сменить обстановку, побывать в новых местах. День подходит для того, чтобы планировать будущие путешествия.</s>
<s> Старайтесь вести себя максимально дружелюбно и терпеливо даже с теми, кто как будто нарочно провоцирует вас и выводит из равновесия. Умение сохранять хотя бы видимость хороших отношений будет очень важным, и вы быстро это поймете. Старайтесь не критиковать даже тех, кто так и напрашивается на это, и не давать советов, если о них не просили. Вы отлично справитесь со многими делами, если будете действовать самостоятельно. Скорее всего, придется искать собственные пути к цели, придумывать новые способы решения непростых задач. У вас это наверняка получится.</s>
<s> День вряд ли принесет какие-то серьезные трудности, но и назвать его легким и спокойным нельзя. Многое может пойти не по плану, придется быстро решать, что откладывать, а на чем сосредоточиться. Проще будет тем, кто привык полагаться на интуицию. Такие представители знака быстрее ориентируются в ситуации и находят путь к цели. Нужна осторожность в решении финансовых вопросов. Соблазнов будет много, но не стоит тратить слишком много на исполнение мимолетных желаний. Деньги могут вскоре потребоваться для чего-то важного.</s>
<s> День может складываться непросто, но вы не утратите оптимизма, что бы ни происходило. Чем больше преград возникает на пути, тем больше изобретательности вы проявляете, чтобы преодолеть их. Могут появиться необычные идеи, реализация которых откроет перед вами новые горизонты. Верьте в себя, и у вас получится то, о чем вы прежде даже не решались мечтать. Что бы вы ни задумали, найти помощников окажется нетрудно. Ваши идеи многим по вкусу, люди часто подхватывают их буквально на лету. Вторая половина дня может быть напряженнее первой, потому что в это время придется заниматься несколькими делами сразу. Но вы с этим справитесь.</s>
<s> День будет довольно утомительным. Вам предстоит справиться с массой дел, и едва ли кто-то вовремя придет на помощь. Найти общий язык с окружающими оказывается сложнее, чем обычно. Вас чаще обычного критикуют, а вот об успехах, которых вы успели достичь, все почему-то молчат. Старайтесь сохранить самообладание; именно от того, удастся ли вам это, зависит, как сложится день. Во второй половине дня будет возможность исправить промахи, допущенные раньше. Тут важно не терять времени. Чем быстрее вы сориентируетесь в ситуации, тем лучших результатов сможете добиться.</s>
<s> День порадует удачными совпадениями и хорошими новостями. У вас будет шанс решить какие-то важные вопросы, беспокоившие и вас, и ваших близких. Становится совершенно ясным то, о чем прежде можно было лишь догадываться, и сейчас вы можете двигаться вперед, не опасаясь каких-то неприятных неожиданностей. Встречи с друзьями и единомышленниками поднимут настроение. Старые знакомые дадут отличные советы. Прислушайтесь к ним, и вы добьетесь того, к чему давно стремились. Вторая половина дня подходит для домашних дел: вы справитесь с ними быстро и останетесь довольны результатом своих трудов.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения, особенно делового. Если вам потребуются союзники, вы найдете их без труда. Часто предлагают помощь люди, с которыми вы прежде вместе работали. Можно возобновить сотрудничество: это будет полезно всем. Во второй половине дня может быть сложно сохранять равновесие. Эмоциональный фон становится напряженным, вы склонны нервничать из-за пустяков, расстраиваться, если что-то идет не по плану. Старайтесь больше думать о хорошем. Позитивный настрой сегодня действительно помогает достичь успеха.</s>
<s> Будьте осторожнее утром: в это время вероятны какие-то неприятные происшествия, неудачные совпадения. Позже ситуация изменится к лучшему. Вы увидите возможности, которых раньше не замечали, поймете, как достичь давно поставленных целей. Новые задачи, даже самые сложные, не пугают вас; вы с энтузиазмом беретесь за их решение. Вся вторая половина дня благоприятна для общения. И деловые, и личные встречи проходят хорошо. Удается спокойно и конструктивно обсудить сложные вопросы. Некоторые представители знака помирятся с теми, с кем были в ссоре.</s>
<s> Важно правильно оценивать свои возможности и сложившуюся ситуацию. Мало что сегодня может быть опаснее, чем чрезмерный оптимизм и представление о собственном всесилии. Не стоит принимать близко к сердцу приятные слова, на которые сегодня так щедры окружающие. К сожалению, многие прибегают к ним лишь для того, чтобы завоевать ваше доверие. Можно браться за новые дела, но стоит иметь в виду, что вряд ли удастся быстро достичь нужного результата. Запаситесь терпением, проявите настойчивость, и у вас все получится.</s>
<s> Не тратьте время напрасно в начале дня. Всего за несколько часов вы многое успеете сделать. Желательно избегать пустых споров, долгих обсуждений. Часто оказывается проще действовать самостоятельно, чем договориться с кем-то об объединении усилий. Вторая половина дня будет менее плодотворной, но приятной. Она подходит для того, чтобы вернуться к давнему увлечению или поискать новое хобби. Вам интересны самые разные вещи, часто вы творчески подходите к решению любых рутинных вопросов. Это очень нравится окружающим, многие захотят познакомиться с вами поближе.</s>
<s> Очень плодотворный день. Сейчас можно справиться с тем, что прежде не получалось, найти ответы на сложные и важные вопросы. Обычно вам не требуется помощь, наоборот: вы поддерживаете тех, кто оказался в сложной ситуации, многим даете хорошие советы. Некоторые представители знака отложат собственные дела, чтобы выручить человека, который не в силах справиться со своими проблемами. Вероятны денежные поступления. Они могут оказаться скромными, но полученной суммы будет достаточно, чтобы сделать какие-то удачные покупки, порадовать членов семьи.</s>
<s> Масса дел требует вашего внимания. Не всегда можно справиться с ними в одиночку, но союзников вы находите без труда. Многие готовы поддержать ваши начинания, помочь в реализации смелых идей. Некоторые Скорпионы получат интересные предложения, на которые согласятся без долгих раздумий. На вторую половину дня лучше не планировать ничего особенно утомительного; в это время полезно будет отдохнуть. Эффективны оздоровительные и профилактические процедуры, в том числе такие, которые вы можете провести самостоятельно.</s>
<s> Отличный день для решения финансовых вопросов. Когда дело касается денег, интуиция дает точные подсказки, а вы стараетесь к ним прислушаться. Вероятны предложения о работе или долгосрочном сотрудничестве, которое принесет прибыль. В других сферах жизни также преобладает влияние позитивных тенденций. Сейчас вам легко понять близких, догадаться, что на душе у людей, которые не любят рассказывать о своих чувствах. Не исключено, что вам удастся решить какие-то семейные проблемы, прежде не дававшие покоя.</s>
<s> Благоприятный день, полный хороших идей и новых планов. Вы не довольствуетесь скромными успехами, ставите перед собой высокие цели и делаете все возможное, чтобы их добиться. Часто оказываются полезными знания и опыт, полученные раньше. Окружающие будут приятно удивлены тем, сколько всего вы умеете. Вероятны необычные, но очень заманчивые предложения. Возможны необычные знакомства, встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено начало дружеских или романтических отношений, которые будут развиваться стремительно.</s>
<s> Запаситесь терпением. Не всегда удается быстро достичь успеха, порой приходится возвращаться к делам, которые вы считали благополучно завершенными. С близкими ладить иногда нелегко, недопонимание вас очень огорчает. Помните, что любые важные разговоры нужно вести настолько спокойно, насколько это возможно. Вторая половина дня складывается удачнее первой. Она открывает новые возможности, дает шанс заняться делами, которые давно вас интересовали. Будет возможность пообщаться с интересными людьми, обсудить идеи и получить хорошие советы.</s>
<s> Противоречивый день. Жаловаться, казалось бы, не на что, но вас многое огорчает и раздражает. Если хоть что-то идет не по плану, вы теряете равновесие, можете злиться и на себя, и на других. Но вероятны и приятные события. Старайтесь обращать внимание именно на них. Важно настроиться на оптимистический лад, это поможет изменить ситуацию к лучшему. Не исключены напряженные моменты в общении с близкими. Чаще речь идет о недопонимании, но возможны и вполне обоснованные совместные претензии. К счастью, ситуацию быстро удастся прояснить.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие, это очень важно. День складывается непросто, но у вас есть шанс достичь больших успехов. Потребуются настойчивость и целеустремленность, трудиться придется много, но вы останетесь довольны результатом, который получите. Середина дня даст шанс завершить дело, которому вы отдавали много сил. Не всегда легко ладить с окружающими. Часто они слишком нетерпеливы, порой нетактичны, вам же нужно вести себя очень дипломатично, чтобы ни с кем не поссориться. Близкие сегодня особенно сильно нуждаются в вашем понимании и поддержке.</s>
<s> Что бы вы ни планировали на этот день, имейте в виду: для осуществления задуманного вам придется приложить усилия. Так что мысли о легких и быстрых победах лучше выбросить из головы. Могут напряженно складываться отношения с окружающими; не всегда можно избежать разногласий. Если вы вместе с кем-то заняты полезным делом, не удивляйтесь тому, что споры будут возникать буквально на ровном месте. Но это не значит, что добиться успеха невозможно. Вы настойчивы и обязательно получите то, к чему стремитесь.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности. Это не лучшее время для того, чтобы начинать что-то новое. Есть опасность переоценить свои возможности, совершить ошибки, которые трудно будет исправить. Иногда вы как будто нарочно выбираете из всех возможных решений самое неудачное, создаете проблемы и себе, и близким. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций усилится. В это время вероятны удачные совпадения, приятные сюрпризы, встречи, которым вы будете рады. Вы успешно завершите дела, отнимавшие много сил.</s>
<s> Отличный день для общения, знакомств, поиска единомышленников и союзников. Вам легко понравиться людям, показать себя с лучшей стороны, заинтересовать окружающих своими идеями. Вы можете вскружить кому-то голову, но собственную совершенно точно не потеряете. Появляются новые идеи, которые стоит обсудить с теми, кто разделяет ваши интересы и цели. Разговор может оказаться долгим, но плодотворным. Вероятны предложения о смене работы или долгосрочном сотрудничестве, сулящем прибыль. Не спешите соглашаться: можно добиться еще более выгодных условий.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие, без него сегодня никак не обойтись. Если обдумывать каждый шаг и принимать взвешенные решения, можно добиться потрясающих результатов. Есть шанс справиться с делами, которые окружающие считают безнадежными. Вы находите такие решения, которые никому другому не пришли бы в голову. Вряд ли удастся совершенно избежать недоразумений в общении, но можно по крайней мере не переживать из-за того, что легко исправить. Лучше не спешить с покупками и сделками: там, где дело касается денег, интуиция может подвести.</s>
<s> День может пройти довольно бестолково, если вы сами не постараетесь сделать его плодотворным. Избегайте пустых разговоров, откажитесь от обсуждения вопросов, которые никому, по большому счету, неинтересны. Держитесь подальше от любителей слухов и сплетен: общение с ними вредит вашей репутации. Важна разборчивость в контактах, будьте настороже с новыми знакомыми. К сожалению, многим сомнительным личностям вы сегодня кажетесь легкой добычей. Вторая половина дня подходит для домашних дел, а также для покупки техники, которая облегчает повседневные заботы.</s>
<s> Не спешите. Этот день требует осторожности во всем, внимания к мелким деталям. Не стоит принимать решения в спешке, давать какие-то обещания, договариваться с новыми знакомыми о совместных действиях. Сначала обдумайте все как следует, оцените возможные последствия своих поступков, и только потом начинайте действовать. Будет шанс получить полезный опыт, научиться тому, что вскоре пригодится. Возможны неожиданные визиты, незапланированные встречи. Некоторые Скорпионы помирятся с теми, с кем были в ссоре.</s>
<s> Первую половину дня стоит использовать для важных дел; именно она будет благоприятной и плодотворной. Это подходящее время для решения вопросов, которые в последнее время беспокоили и вас, и ваших близких. Удается разобраться в каких-то неоднозначных ситуациях, понять, как извлечь из них пользу. Во второй половине дня нужно будет сосредоточиться на финансовых делах. Старайтесь избегать неоправданных расходов. Для спонтанных покупок это не лучший день: есть риск много потратить на пустяки. Лучше отложить обсуждение вопросов, связанных с деньгами.</s>
<s> Не все дается легко. На пути часто возникают преграды, порой проблемы возникают именно тогда, когда этого меньше всего можно было ожидать. Но вы настойчивы и решительны, не сдаетесь, если не сразу можете добиться своего, и находите выход из сложных ситуаций. Охотно помогают люди, которым вы прежде оказали какие-то услуги. Будет возможность укрепить деловые отношения и найти новых союзников. Окружающим очень нравится ваш подход к решению любых задач. Именно поэтому вас поддерживают даже те, кто прежде никому не помогал.</s>
<s> Будьте внимательны в первой половине дня. Это время искушений и соблазнов, а также иллюзий, в которых легко запутаться. Старайтесь сохранять здравомыслие, избегайте необоснованного оптимизма. Реальная оценка собственных сил и ситуации в целом поможет вам избежать многих ошибок. С течением времени усиливается влияние позитивных тенденций, появляется возможность что-то изменить к лучшему в своей жизни. Стройте смелые планы — у вас наверняка будет шанс реализовать их. Нетрудно будет получить поддержку, если она потребуется. Многие готовы встать на вашу сторону.</s>
<s> Благоприятный день. Будет возможность решить какие-то старые проблемы, вопросы, которые не давали покоя вам и вашим близким. Порой возникают разногласия, но вам удается вести все разговоры конструктивно, не допуская перехода на личности и ссоры. Вы находите способ сгладить острые углы, изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. День подходит для учебы, а также для любых занятий, требующих творческого подхода и фантазии. Появляется много необычных идей, любой пустяк для вас может стать источником вдохновения.</s>
<s> Будьте внимательны в начале дня. Это важное и непростое время. Даже незначительные ошибки могут надолго осложнить вам жизнь. Так что не принимайте решений сгоряча, не спешите и будьте разборчивы в выборе союзников. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Появляется шанс достичь успеха в деле, которому вы отдавали много сил. Вечер подходит для общения с близкими, обсуждения самых разных вопросов, в том числе непростых, прежде вызывавших много разногласий. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Все самые важные дела и самые ответственные встречи стоит планировать на первую половину дня, потому что именно она будет особенно удачной. В это время вы сможете осуществить то, что давно задумали, или добиться успеха в деле, которому отдавали много сил. Удастся найти ответы на вопросы, давно не дававшие покоя. Во второй половине дня нужно будет сосредоточиться на домашних заботах. Некоторые представители знака займутся решением бытовых проблем. Могут потребоваться какие-то неожиданные расходы; напрасными они не будут.</s>
<s> Беспокойный день, но насыщенный и интересный. Чужими делами придется заниматься едва ли не больше, чем своими собственными, но вряд ли вы станете на это жаловаться. Появляются задачи, над которыми интересно поломать голову. Когда вы справитесь с ними, окружающие будут в восторге от вашей находчивости. Некоторые представители знака научатся тому, что вскоре им обязательно пригодится. Вероятны удачные совпадения и хорошие новости. Они поднимают настроение не только вам, но и вашим близким. Удастся решить какие-то семейные проблемы, преодолеть давние разногласия.</s>
<s> В начале дня эмоциональный фон будет нестабильным, возможны напряженные моменты. Особенно трудно в это время придется юным представителям знака, у которых не так много жизненного опыта и одержанных побед за плечами. Тут очень кстати будет поддержка близких и просто людей, которые хорошо вас знают. Вторая половина дня складывается благоприятно для всех Скорпионов. Она дает шанс успешно завершить то, над чем вы долго трудились. Решатся финансовые вопросы, прежде не дававшие покоя. Вероятны удачные покупки.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для работы, учебы и любых полезных дел. Вы отлично справляетесь практически со всем, за что беретесь, потому что цель видите хорошо, а препятствий почти не замечаете. Ваши серьезный подход к делам многим нравится, так что союзников и помощников удастся найти без труда. Не исключены незапланированные встречи, неожиданные визиты. Тому и другому вы будете рады. Вторая половина дня отлично подходит для импровизированных домашних праздников, вечеринок без повода. Вы легко поднимете настроение тем, кто пал духом.</s>
<s> День вряд ли будет идеальным и безоблачным, но проведете вы его неплохо. Настойчивость и целеустремленность помогут справиться с влиянием негативных тенденций, вовремя осуществить то, что было задумано. Можно договориться о совместных действиях с людьми, от которых многое зависит. Не исключены небольшие денежные поступления, которые окажутся очень кстати, позволят сделать какие-то приятные покупки. Вероятны встречи с людьми, по которым вы скучали. Не всегда легко ладить с близкими, могут вспоминаться неприятные ситуации прошлого. Но серьезных конфликтов не возникнет.</s>
<s> Первая половина дня непроста. Возможны задержки в делах, досадные недоразумения, ошибки в расчетах. Вы не отказываетесь от задуманного, стараетесь довести начатое до конца, как бы ни складывались обстоятельства. Есть шанс добиться успеха, но не стоит надеяться на то, что это будет легко. Со временем влияние позитивных тенденций заметно усиливается. Вечером возможны и удачные совпадения, и приятные сюрпризы. Это время подходит и для того, чтобы пообщаться с людьми, по которым вы скучали. Наверняка найдется масса интересных идей для разговора.</s>
<s> Для успеха нужна настойчивость. Сегодня обстоятельства могут складываться неудачно для вас, но это не значит, что стоит отказаться от всех замыслов. Вы найдете способ реализовать свои идеи, пусть и не сразу. Важно правильно выбирать союзников. Не стоит доверять тем, кто обещает слишком многое. Кое-кто сегодня наверняка попытается ввести вас в заблуждение. С точки зрения личных отношений день благоприятен. Едва ли возникнут какие-то серьезные разногласия, даже если разговор зайдет о том, из-за чего прежде возникали споры. Легко найти компромиссы, понять друг друга.</s>
<s> Обращайте внимание на мелочи. То, что сейчас кажется незначительным, позже может сыграть важную роль. Особенно заметно влияние этой тенденции в сфере деловых отношений. Тут, кстати, очень важно прислушиваться к интуиции. Часто именно она подсказывает, с кем можно работать, а кто принесет больше вреда, чем пользы. Общение с близкими будет приятным, вероятны хорошие новости и приятные сюрпризы. Это отличный день для того, чтобы объединиться для достижения общих целей или просто провести время вместе.</s>
<s> Трудности не исключены. Особенно много их будет в первой половине дня. Тут возможны и какие-то неприятные происшествия, и разногласия, которые помешают сосредоточиться на делах. Но вы быстро справляетесь с трудностями, преодолеваете преграды, не теряетесь, если что-то идет не так. Очень кстати оказывается жизненный опыт: благодаря ему вы избегаете ошибок, которые другие непременно совершили бы на вашем месте. Во второй половине дня будет возможность решить какие-то бытовые проблемы, купить полезные вещи для дома.</s>
<s> День требует разборчивости в контактах. Вы восприимчивы, чувствительны и ранимы, близко к сердцу принимаете чужие замечания. Поэтому общение с человеком, склонным критиковать всех вокруг, не принесет ничего хорошего. Разногласия с коллегами порой мешают плодотворной работе. Вторая половина дня порадует хорошими новостями, касающимися учебы или профессиональной деятельности. Можно строить планы на будущее и искать пути их реализации. Неплохо складываются личные отношения, разногласия с близкими маловероятны.</s>
<s> На пути могут возникнуть преграды, но вам не стоит пугаться и огорчаться: есть шанс добиться успехов, на которые вы раньше и рассчитывать не могли. Энергии у вас много; там, где представители других знаков выбились бы из сил и сдались, вы готовы продолжать движение к цели. Вторая половина дня может оказаться более насыщенной, чем первая, потому что вам придется заниматься не только своими, но и чужими делами. Это раздражает. Старайтесь не давать воли эмоциям — они могут завести вас слишком далеко.</s>
<s> День ставит перед вами непростые задачи. Решить их сразу едва ли получится. Нужно время, чтобы разобраться в ситуации, все обдумать. Пригодятся знания и опыт, которые вы получили раньше. А вот советы, которые дают окружающие, часто оказываются бесполезными, а то и просто мешают. Возможны незапланированные расходы, из-за которых не стоит особенно переживать: вскоре вас ждут значительные денежные поступления. С точки зрения личных отношений день благоприятен. Он обещает перемены к лучшему, дает шанс достичь взаимопонимания, оставить все разногласия и претензии в прошлом.</s>
<s> Пришло время показать окружающим, что вы способны на то, чего они совершенно не ожидали. Ваши сегодняшние поступки и высказывания многих удивят, но именно благодаря им у вас появятся новые помощники и преданные союзники. Возможны деловые предложения, приняв которые, вы начнете строить карьеру в совершенно новой области. Это будет непросто, но очень интересно. Могут трудно даваться однообразные дела, требующие внимания к мелким деталям. Вы чаще обычного отвлекаетесь, и это может привести к ошибкам.</s>
<s> За свои интересы нужно будет побороться, но вас это ничуть не напугает и не огорчит, вы готовы к схватке. Сильные противники не пугают вас, вы готовы им противостоять; шансы одержать победу высоки. Вы получите опыт, который позже не раз пригодится. День подходит для творческих экспериментов, нестандартные решения часто оказываются удачными. Будет шанс исправить давно совершенные ошибки. Вечер принесет приятные известия и позитивные эмоции. Вероятны в это время и денежные поступления, которые окажутся очень кстати.</s>
<s> Возможны трудности, в том числе неожиданные, но серьезные проблемы день едва ли принесет. Несмотря на то что на пути порой возникают преграды, вы находите способ осуществить свои планы. Не сдавайтесь, если что-то идет не так, и добивайтесь своей цели, даже если обстоятельства складываются не самым удачным образом. Сегодня вам очень пригодится гибкость, умение быстро приспосабливаться к ситуации, извлекать пользу из неожиданных происшествий. Вероятны необычные знакомства, встречи с людьми, чьи взгляды на жизнь сильно отличаются от ваших.</s>
<s> День будет интересным. Он отлично подходит для того, чтобы начать какое-то новое дело, пусть даже очень сложное. Вы быстро добиваетесь первых успехов, они вдохновляют. Можно действовать по наитию, руководствоваться подсказками интуиции, она не подведет даже в неоднозначных ситуациях. Пригодятся знания, полученные раньше. Сложные семейные проблемы решатся благодаря вашей энергичности, настойчивости и целеустремленности. Вы стремитесь к справедливости во всем, не забываете о чужих интересах. Такой подход нравится окружающим.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы приступить к реализации важных планов. Можно воплотить в жизнь старый творческий замысел или начать изучать то, что вас давно интересует. Вы легко запоминаете все, что может пригодиться, делаете правильные выводы из полученной информации. Постепенно жизненный потенциал снижается, вы нуждаетесь в отдыхе, но не можете его себе позволить. Постарайтесь сосредоточиться и довести начатое до конца: если не сделать этого сейчас, позже могут возникнуть трудности. Можно рассчитывать на поддержку и помощь близких.</s>
<s> Это не самый простой день. Не позволяйте недоразумениям, разногласиям и собственным эмоциям отвлекать вас от дел. Помните о поставленных целях, что бы ни происходило. Если вы будете серьезны и внимательны, то сможете избежать ошибок и добьетесь того, к чему давно стремились. Отношения с окружающими складываются непросто. Легко вспыхивают конфликты, и порой происходит это по вашей вине. Старайтесь вести себя более сдержанно и миролюбиво, не поддавайтесь на провокации и сами никого не провоцируйте.</s>
<s> Спокойный день, хорошо подходящий для привычных дел. Можно завершить то, что было начато давным-давно, спокойно обдумать планы на будущее. Радует общение с друзьями и единомышленниками, они щедро делятся с вами хорошими идеями, а порой и вдохновляют на подвиги. Деловые отношения могут принять романтический или дружеский характер, если вы этого захотите. Интуиция часто помогает догадаться, чего хотят другие. Поэтому легко будет порадовать и приятно удивить окружающих. Да и понравиться новым знакомым вы сможете без труда.</s>
<s> Непростой день, который может принести новые дела, задачи и заботы, а также разногласия с близкими. Порой трудно ладить даже с людьми, с которыми вы прежде в любых обстоятельствах находили общий язык. Берегите себя, старайтесь не нервничать из-за пустяков, избегать перегрузок. Спокойный отдых, какие-то приятные оздоровительные процедуры помогут восстановить силы. Полезно будет побыть наедине с собой, обдумать события последнего времени. Не исключено, что вы поймете, какие ошибки допустили, и найдете способ их исправить.</s>
<s> Хочется чего-то необычного, и это желание может толкнуть вас на необдуманные поступки. Не исключены какие-то ошибки, неудачные эксперименты; но вы получите ценный опыт и научитесь чему-то полезному. Это неплохой день для того, чтобы начинать важные дела. Однако на первом этапе важно действовать осторожно, без спешки, хорошо продумав каждый шаг. Радует общение с близкими людьми. Они во многом поддерживают вас, помогают реализовать старые планы. Во второй половине дня вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Плодотворный день. Вы добиваетесь своего, даже если это требует нешуточных усилий, из любой сложной ситуации находите выход. Не исключено, что сегодня именно вы найдете ответы на вопросы, над которыми размышляют все вокруг. Стоит особенно внимательно прислушиваться к интуиции. Возможны неожиданные открытия и приятные сюрпризы, поднимут настроение известия издалека. Хорошо браться за новые дела — это позволит не только многому научиться, но и завязать приятные знакомства, найти людей, разделяющих ваши интересы и взгляды на жизнь.</s>
<s> Важно сохранять самообладание. Если вам это удастся, вы обязательно найдете способ решить все проблемы, которые может принести день. Часто помогает опыт, полученный раньше. Скорпионы, уже успевшие преодолеть немало трудностей, быстро поймут, что делать. Во второй половине дня лучше избегать переутомления: жизненный потенциал в это время снижается, самочувствие может ухудшиться. Нежелательно и говорить о делах, обсуждать вопросы, которые давно не дают вам покоя. Вы очень болезненно реагируете на любые критические замечания.</s>
<s> Первая половина дня будет благоприятной. Вы сможете добиться отличных результатов во многих делах, реализовать то, что задумали давным-давно. Окружающие часто помогают вам, причем даже просить их об этом не приходится. Появляются отличные идеи. Не поленитесь записать их, чтобы позже обязательно вернуться к задуманному. Со временем влияние позитивных тенденций снижается. Становится труднее ладить с окружающими, могут нарушаться договоренности, которых прежде удалось достичь с большим трудом. Вам будет очень полезным спокойный отдых. Благодаря ему вы восстановите силы.</s>
<s> Мелкие недоразумения возможны, но в целом день складывается достаточно удачно. Старайтесь не переживать из-за пустяков, помнить о самых важных своих целях. Правильно расставив приоритеты, вы сможете избежать многих сомнений, напрасной траты времени и сил. Важные разговоры стоит планировать на вторую половину дня: тогда ладить с людьми будет гораздо проще. В это же время полезно будет подумать о чем-то полезном и важном. Например, о ваших планах на будущее. Не исключено, что вы захотите изменить их.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения многих важных вопросов. Вы способны отлично справиться с очень сложными делами. Часто оказывается полезным то, чему вы научились давным-давно. Люди, которым вы когда-то оказали важные услуги, могут предложить поддержку. Главное сейчас — не сомневаться в себе и не отступать, если на пути возникнут трудности. Есть шанс обзавестись очень сильными союзниками, поддержка которых вам еще не раз пригодится. Не всегда хватает терпения на то, чтобы справиться со всеми рутинными делами. Подумайте, не стоит ли отложить что-то на потом.</s>
<s> Постарайтесь использовать первую половину дня максимально эффективно. Именно она обещает быть особенно плодотворной, дает шанс успешно завершить сложные дела, начатые раньше, и решить какие-то совершенно новые задачи. Позже может потребоваться отдых. Стоит сделать небольшую паузу, посвятить время пусть и не слишком полезному, но приятному занятию. Обратите внимание на то, как складываются ваши отношения с близкими. К сожалению, сегодня возможны обиды из-за недопонимания. Постарайтесь как можно скорее прояснять любые неоднозначные моменты.</s>
<s> Довольно сложный день. Проявляйте осторожность, любые решения старайтесь принимать без спешки. Особенно это важно, когда дело касается не только вас, но и ваших знакомых. Не исключено, что вам придется исправлять чужие ошибки или завершать работу, которую кто-то бросил на полпути. Это тяжело и утомительно, но полезно. Во второй половине дня будет возможность отвлечься на что-то приятное и вдохновляющее. Постарайтесь не упустить ее. Позитивные эмоции – это как раз то, что вам сейчас нужно, чтобы почувствовать себя бодрее и энергичнее.</s>
<s> Благоприятный день. Вы многого добьетесь, если будете внимательны, постараетесь обращать внимание на мелочи. Обстоятельства складываются так, что у вас появляется шанс разобраться в сложной, запутанной ситуации, определиться с дальнейшими действиями и заметно облегчить жизнь и себе, и своим близким. Не упустите возможность пообщаться с людьми, которые могут быть в чем-то полезны, или напомнить о себе старым знакомым. Сейчас вы способны найти подход к тем, с кем прежде не ладили. Интуиция подсказывает, что стоит сказать или сделать, чтобы произвести хорошее впечатление.</s>
<s> Плодотворный день. Появляются отличные идеи, которые вскоре удастся реализовать. Можно проявлять инициативу в деловых и личных отношениях, нет сомнений, что вас поддержат. Вы не отказываетесь от своих планов, даже если реализовать их удается не сразу, стараетесь не бросать начатое. Часто помогают друзья и старые знакомые, близкие одобряют многие ваши идеи. Это подходящий день для того, чтобы объединить усилия с теми, кто разделяет ваши взгляды на жизнь. Совместная деятельность может положить начало долгой дружбе.</s>
<s> День складывается неплохо. Однако его могут омрачить разногласия с людьми, с которыми вас связывают профессиональный интересы. Не всегда удается найти общий язык с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Однако все проблемы будут так или иначе решены. Справиться с трудностями поможет жизненный опыт. А вот советы знакомых вряд ли будут полезны. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Сами собой решаются проблемы, которые долгое время не давали покоя вам и вашим близким, удастся избежать любых споров.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день. Дел будет много, но усталости и переутомления можно не опасаться. Легко завязываются знакомства, в том числе такие, которые могут получить романтическое продолжение. Вы многим нравитесь. Часто оказывается достаточно пары слов, чтобы произвести неизгладимое впечатление на человека. От крупных расходов лучше воздержаться: сегодня вы склонны тратить деньги совсем не на то, что вам действительно нужно. Прежде чем делать какие-то покупки, посоветуйтесь с людьми,  вкусу и опыту которых доверяете.</s>
<s> Не нервничайте по пустякам. День не так плох, как может порой показаться. Удача сопутствует тем, кто не боится рисковать и ищет собственный путь к цели, не пытаясь довольствоваться чужим опытом. Порой приходится нарушать традиции, чтобы достичь нужного результата. Будет возможность пообщаться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено, что вспыхнет взаимный интерес. Он может положить начало дружеским или романтическим отношениям. Тут многое будет зависеть от вашего желания и способности проявить инициативу, сделать первый шаг к сближению.</s>
<s> День пройдет удачно, если вы сосредоточитесь на делах и не станете откладывать на потом решение сложных задач. Многое сейчас зависит от вашей способности сосредоточиться и сделать именно то, чего требует ситуация, отложив все остальное на потом. Не все, чем вам сегодня предстоит заниматься, будет приятным и интересным. Но потрудиться стоит! Не исключены совпадения, которые натолкнут вас на интересные мысли, помогут найти верный путь к давно поставленной цели. Будет шанс познакомиться, пусть пока и виртуально, с людьми, которые разделяют ваши интересы и взгляды на мир.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Появляется масса отличных идей, которые вы вскоре сможете реализовать; в этом помогут старые и новые знакомые. Удастся завершить дела, прежде отнимавшие массу времени и сил. Вы понимаете, как быстрее достичь нужного результата, решить проблемы, долго не дававшие покоя. Вторая половина дня проходит менее плодотворно, но более спокойно. Она подходит для отдыха и неформального общения, дает возможность спокойно поговорить с близкими о том, что интересно всем. Не исключены романтические признания, которым вы будете рады.</s>
<s> Действуйте самостоятельно, если хотите быстро добиться успеха. Договориться с кем-то о сотрудничестве оказывается гораздо сложнее, чем ожидалось; это касается даже давних знакомых. Могут обостряться давние разногласия, некстати вспоминаться какие-то старые проблемы. Благоприятный день для совершения старых дел. Сейчас вы понимаете, как справиться с ними лучше, поэтому не тратите силы и время напрасно. К тому же становится совершенно ясно, на чем сейчас нужно сосредоточиться, а что можно спокойно отложить на потом.</s>
<s> Начало дня удачно. Не упустите благоприятный момент: можно достичь давно поставленных целей, осуществить план, который вы долго вынашивали. Некоторые Скорпионы в это время обзаведутся новыми союзниками и почувствуют себя гораздо увереннее. Будет шанс удачно провести важные переговоры, переубедить людей, которые прежде не были с вами согласны. Вторая половина дня проходит не столь плодотворно, но спокойно и приятно. Она подходит для общения с близкими. Можно вместе заниматься чем-то интересным: не будет споров и разногласий, которые могли бы испортить настроение.</s>
<s> День будет интересным и приятным. Особенно плодотворным его не назовешь, но вы вряд ли станете жаловаться. С текущими делами удастся справиться, а все остальное можно отложить на потом. Вероятны необычные знакомства. Многих Скорпионов ждут беседы с людьми, у которых можно многому научиться. С деловых разговоров может начаться романтическая история, если вы ничего не будете иметь против. Можно делать небольшие покупки, даже если они не были запланированы заранее. Вы не тратите деньги на ерунду, безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать.</s>
<s> Будет нелегко, но найдутся люди, благодаря поддержке которых вы преодолеете все трудности. Не торопитесь; в первой половине дня у вас появится много новых задач, а вот во второй станет ясно, как их лучше решать. Могут напоминать о себе давние знакомые, в том числе такие, с которыми вы предпочли бы больше не общаться. Старайтесь вести себя деликатно и сглаживать острые углы; конфликты вам ни к чему. Это подходящий день для того, чтобы вспомнить о давних увлечениях и хобби или вернуться к идеям, которые появились раньше, но так и не были осуществлены.</s>
<s> Старайтесь не переживать из-за пустяков в первой половине дня. Проблемы, возникающие в этот период, далеко не так серьезны, как может казаться поначалу. Некоторые Скорпионы торопятся с выводами. Это может привести к ошибкам, если вы не прислушаетесь к хорошим советам. Помните, что верные ответы на вопросы не всегда лежат на поверхности. Иногда нужно потратить время, чтобы до них докопаться. Вторая половина дня складывается проще и приятнее. Она радует удачными совпадениями и отлично подходит для того, чтобы взяться за какое-то новое дело, пусть и сложное.</s>
<s> В начале дня нужно будет о многом подумать. Это время, когда наблюдательность и внимание к деталям становятся особенно важными: благодаря им вы не допускаете ошибок, делаете верные выводы, быстро разбираетесь в неоднозначных ситуациях. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы способны договориться о совместных действиях с очень разными людьми, расположить к себе тех, кто обычно запоминает только недостатки окружающих. Будет возможность чем-то порадовать близких, сделать приятный сюрприз любимому человеку.</s>
<s> Нелегко сохранять душевное равновесие в первой половине дня. В это время даже общение с людьми, с которыми вы прежде отлично ладили, может даваться непросто. Появляется масса взаимных претензий, многие обсуждения заканчиваются спорами. Вы стараетесь сгладить острые углы, но удается это не всегда. Позже наступит более плодотворное время. Вы сосредоточитесь на делах и сможете добиться в них успеха. Не исключены хорошие новости, касающиеся особенно дорогих вам людей. Этот период хорошо подходит для того, чтобы обсуждать семейные дела.</s>
<s> Лучше всего вам сегодня даются дела, которые не требуют внимания к мелким деталям. Часто вам достаточно одного взгляда на ситуацию, чтобы составить о ней представление, а смотреть пристальнее даже не хочется. К сожалению, иногда первое впечатление оказывается ошибочным, так что лучше не торопиться. Не стоит давать обещания, не подумав: сдержать их будет труднее, чем вам кажется. Это касается и деловой сферы, и личных отношений. О словах, сказанных сгоряча, вы вскоре можете пожалеть; лучше не говорить лишнего.</s>
<s> Стоит уделить внимание людям, которые вам особенно дороги. Они нуждаются в вашей заботе, поддержке, да и просто в общении. Время, проведенное вместе, и вам идет на пользу: настроение улучшается, вы чувствуете себя увереннее и бодрее. Хорошо, если найдется какое-то дело, интересное для всех. Вторая половина дня будет удачной с финансовой точки зрения. Не исключены денежные поступления, выгодные сделки и покупки. В это же время могут появиться интересные идеи, касающиеся работы или начала собственного бизнеса.</s>
<s> День вряд ли совершенно обойдется без трудностей и недоразумений, но вы не станете принимать их близко к сердцу. Оптимизм и уверенность в своих силах помогают преодолеть многие трудности. Некоторые Скорпионы сегодня научатся тому, что вскоре им обязательно пригодится. Вероятны небольшие денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное: вскоре вы поймете, как лучше распорядиться деньгами. Во второй половине дня могут появиться хорошие идеи, касающиеся работы и бизнеса. Вскоре вы встретите людей, с которыми их можно обсудить.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать на потом. Первая половина дня удачна во многих отношениях, так постарайтесь провести ее с пользой. Можно браться за новые дела или завершить то, что было начато раньше; в обоих случаях звезды будут на вашей стороне. Не исключены какие-то приятные события дома, сюрпризы от близких, а также хорошие новости, касающиеся самых дорогих вам людей. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций станет менее заметным. К тому же скажется накопившаяся усталость, многим представителям знака потребуется отдых.</s>
<s> Следите за своим эмоциональным состоянием. Этот день может быть непростым, особенно для тех, кто предпочитает не заниматься скучными делами, а поручать их кому-нибудь другому. Сохраните хорошее настроение, и вы обязательно найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Вторая половина дня подходит для общения больше, чем первая. Чем ближе вечер, тем проще оказывается договориться о чем-то важном. Но излишней откровенности лучше избегать в течение всего дня. Не делитесь ни своими, ни чужими секретами. Позже вы не раз поблагодарите себя за сдержанность.</s>
<s> Важно сохранять самообладание, не поддаваться на провокации и вести себя максимально сдержанно. Особенно это важно для Скорпионов, которые сегодня будут иметь дело с эмоциональными, нетерпеливыми и вспыльчивыми людьми. Если такие есть среди ваших близких, будьте готовы сдерживать их порывы и сглаживать острые углы в общении. В остальном день благоприятен. Вы можете добиться успеха во многих делах, в том числе совершенно новых. Не исключены какие-то важные открытия, а также предложения, открывающие новые профессиональные перспективы.</s>
<s> Вы стараетесь не терять здравого смысла, что бы ни происходило. Это часто помогает добиться успеха там, где другие растерялись, разволновались или поддались эмоциям. Часто окружающие ищут в вас опору. Вы стараетесь поддержать тех, кто столкнулся с трудностями, хоть это и нелегко. Не исключено, что захочется побыть наедине с собой; так вы быстрее восстановите силы. На вторую половину дня лучше не планировать ничего утомительного и серьезного. Отдохните, займитесь какими-то простыми делами, подумайте, чем вы могли бы себя порадовать.</s>
<s> Начало дня не подходит для того, чтобы браться за что-то важное и серьезное. Велика вероятность задержек, недоразумений, каких-то мелких проблем, которые помешают вовремя довести начатое до конца. Со временем ситуация изменится к лучшему, вы поймете, как можно быстрее достичь поставленных целей. Вторая половина дня подходит для учебы, интеллектуального труда и творчества. Появляются хорошие идеи, становится ясным то, о чем вы прежде имели лишь отдаленное представление. Некоторые Скорпионы найдут ответы на вопросы, которые тревожили их в последнее время.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы взяться за что-то новое. Во-первых, у вас многое сразу получается хорошо; во-вторых, начатые дела дают отличную возможность узнать об интересных людях, а позже и познакомиться с ними. Не исключено, что вам удастся произвести очень хорошее впечатление. Привычные занятия будут казаться более скучными, чем обычно, но это не помешает справиться с ними хорошо. Вторая половина дня — время приятных и вдохновляющих воспоминаний. Захочется вернуться к какому-то давнему хобби, оно вновь подарит массу позитивных эмоций.</s>
<s> Не самый спокойный день. Вероятны неприятные происшествия, события и разговоры, выбивающие из равновесия. Многие Скорпионы так сильно огорчаются по пустякам, что даже не замечают реальной возможности изменить ситуацию. Серьезные проблемы едва ли возникнут, а преодолеть небольшие трудности вам наверняка помогут близкие. Вечер — отличное время для небольшого домашнего праздника. Не исключено, что вы получите хорошие новости, касающиеся людей, которые вам особенно дороги. Возможны и предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы заняться чем-то совершенно новым. Первые успехи не заставят себя ждать, придадут энтузиазма и помогут двигаться вперед. Найдутся союзники, благодаря поддержке которых вы быстро воплотите свои замыслы в жизнь. Могут появиться хорошие идеи, касающиеся бизнеса, коммерческой деятельности. Самые изобретательные Скорпионы найдут новый источник доходов, например, придумают, как заработать на своем хобби. С близкими легко найти общий язык. Им нравятся ваши планы, а вам — их предложения и советы. Вечер отлично подходит для импровизированного домашнего праздника.</s>
<s> Благоприятный день для покупок и сделок. Деловое чутье очень остро; там, где дело касается денег, имущества или бизнеса, вы не ошибаетесь. Легко дается привычная работа, со знакомыми делами вы справляетесь быстро. Новые задачи порой ставят в тупик, но обычно находятся люди, которые помогают решить их. Гармонично складываются личные отношения. В любви повезет тем, кто вовремя проявит инициативу. Для этого потребуется не только решительность, но и умение правильно оценить ситуацию. Прислушивайтесь к интуиции: она обязательно подскажет, когда лучше сделать первый шаг.</s>
<s> С этого дня начинается период, важный с точки зрения личных отношений. Будьте искренни с тем, кто вам дорог. Можно проявлять инициативу, говорить о своих желаниях, ожиданиях и планах, предпринимать конкретные шаги; не стоит рассчитывать на то, что все само собой сложится наилучшим образом. В деловой сфере какие-то серьезные перемены маловероятны. Однако, приложив усилия, вы можете решить рабочий вопрос, не дававший вам покоя в последнее время. Некоторые Скорпионы примут решения, благодаря которым их доходы позже заметно возрастут.</s>
<s> День насыщенный событиями, но бестолковый. Вы прикладываете усилия, чтобы достичь поставленных целей, но ваши действия часто хаотичны. Если вы хотите добиться успеха, заранее составьте план действий и старайтесь следовать ему, не отвлекаясь. Нужна осторожность в финансовых делах. Тут вы склонны переоценивать свои возможности и рискуете потратить слишком много. Во второй половине дня полезно будет немного развеяться, насколько позволяют обстоятельства: посмотреть смешной фильм, сыграть в настольную игру или просто подурачиться с детьми. Настроение заметно улучшится.</s>
<s> Не торопитесь. День подходит для того, чтобы анализировать ситуацию, строить планы на будущее, обдумывать стратегию, выбирать союзников. Вы очень предусмотрительны, не переоцениваете своих возможностей и не допускаете промахов; любые ваши прогнозы будут удивительно точны. Будет возможность помочь людям, оказавшимся в сложном положении, сделать что-то полезное для других. Вы готовы изменить планы, отложить собственные дела, чтобы сосредоточиться на том, что важно для окружающих. Наверняка найдутся союзники и единомышленники.</s>
<s> Не стоит рассчитывать на головокружительные успехи и легкие победы. Этот день не так уж плох, но все же безоблачным его не назовешь. Возможны мелкие неприятности, неожиданные задержки, досадные происшествия, из-за которых придется менять планы. Нелегко найти общий язык с близкими людьми, возможны недоразумения. Но вы все же сможете достичь взаимопонимания с теми, кто вам дорог. Тут помогают общие дела: когда все по-настоящему увлечены, никому не хочется ссориться. Вечер — подходящее время для того, чтобы порадовать любимого человека приятным сюрпризом.</s>
<s> Непростой день. Шансы добиться успеха у вас есть, но придется потрудиться, чтобы получить то, что нужно. Самое время проявить настойчивость; благодаря ей вы добьетесь того, что другим кажется невозможным. Многие проблемы нужно решать самостоятельно, ни от кого не ожидая поддержки. Чем раньше вы это поймете, тем лучше. Ваши союзники слишком заняты собственными делами, и сейчас не лучший момент для того, чтобы обращаться к ним за помощью или советами. Вторая половина дня – время блестящих идей, настоящих озарений.</s>
<s> День хоть и непростой, но не лишенный достоинств. Например, он хорошо подходит для того, чтобы начать что-то менять в жизни. Если вы точно знаете, к чему стремитесь, отбросьте сомнения и переходите от размышлений к воплощению задуманного в жизнь. Звезды обещают свою поддержку, да и среди окружающих наверняка найдутся желающие помочь. Проявите снисходительность к чужим слабостям, и вы сможете избежать многих проблем в личных отношениях. Это день, когда проще закрыть глаза на какие-то пустяки, чем добиваться того, чтобы все было по-вашему.</s>
<s> Благоприятный день для решения проблем, причем не только своих, но и чужих. Вы охотно помогаете людям и не ожидаете от них благодарности, стараетесь поддержать всех, кто оказался в сложном положении. Собственные трудности многим Скорпионам кажутся незначительными, когда представители знака видят, насколько нелегко приходится другим. Будет возможность пообщаться с людьми, отношения с которыми в последнее время складывались неоднозначно, напряженно. Сейчас вы не только найдете общий язык, но и поймете, в чем заключалась истинная причина ваших разногласий.</s>
<s> Прекрасный день. Он подарит массу позитивных эмоций и приятных сюрпризов. Вероятно получение важной информации, которая вскоре окажется полезной для работы или поможет немного увеличить доходы. Не исключено, что люди, с которыми вы прежде не раз сотрудничали, предложат нечто интересное. Наступил подходящий момент для того чтобы поговорить по душам с людьми, которые вам дороги, прояснить недопонимание, омрачавшее отношения, уладить разногласия. Важные для вас отношения становятся более глубокими и доверительными.</s>
<s> Действуйте решительно и не отступайте перед преградами. Настойчивость помогает одержать важные победы, решить вопросы, которые прежде не давали покоя. Возможны удачные совпадения. Не стесняйтесь использовать стечение обстоятельств в своих интересах. Финансовая картина благоприятна, возможны выгодные сделки и удачные покупки. Некоторым Скорпионам вернут старые долги. Подходящий день для решения домашних проблем и заботы о близких. Бытовые хлопоты не утомляют вас, ежедневные дела не кажутся скучными.</s>
<s> Действуйте решительно и не отступайте перед преградами. Настойчивость помогает одержать важные победы, решить вопросы, которые прежде не давали покоя. Возможны удачные совпадения. Не стесняйтесь использовать стечение обстоятельств в своих интересах. Финансовая картина благоприятна, возможны выгодные сделки и удачные покупки. Некоторым Скорпионам вернут старые долги. Подходящий день для решения домашних проблем и заботы о близких. Бытовые хлопоты не утомляют вас, ежедневные дела не кажутся скучными.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Вам удается добиться успеха во многих делах благодаря особенному взгляду на вещи, необычному подходу к решению любых задач, даже привычных и давно знакомых. Вы не боитесь экспериментировать, ищете и находите собственные пути к цели. Ваши успехи не останутся незамеченными; не исключено, что вскоре вы получите какие-то интересные предложения. Вторая половина дня обещает приятное общение с любимым человеком. Вы найдете способ порадовать того, кто вам дорог. Можно проявлять инициативу в отношениях — ее наверняка поддержат.</s>
<s> Спокойствие и самообладание помогают добиться успеха. Чаще обычного приходится идти на уступки, и вам это совсем не нравится. Не исключены разногласия с деловыми партнерами, которые поставят под сомнение возможность долгосрочного сотрудничества. Но в ваших силах изменить ситуацию к лучшему! Самое важное здесь — как можно раньше определиться с целями и приоритетами, избегать суеты и неразберихи. Старайтесь уделять больше внимания близким: это будет полезно и вам, и им. Во второй половине дня вероятны какие-то важные разговоры. Они помогут принять решения, над которыми вы долго размышляли.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, который дает шанс достичь того, что прежде казалось почти невозможным. Вероятны какие-то удачные совпадения, интересные предложения, вдохновляющие новости. У вас хорошо получается то, что не удалось другим. Окружающие, очарованные вашими успехами, захотят узнать о вас побольше. Вероятны полезные знакомства, не исключены предложения о долгосрочном сотрудничестве. Некоторые представители знака найдут способ увеличить доходы, заключат сделки, которые вскоре начнут приносить прибыль.</s>
<s> Вы деятельны и энергичны, стараетесь не тратить напрасно ни минуты. Это дает шанс опередить конкурентов или одержать верх в борьбе, на которую в последнее время уходило много сил. Не исключены удачные совпадения. Вы стараетесь извлечь из них максимум пользы; в этом очень помогает жизненный опыт. Ярко проявляются лидерские качества, вам легко увлечь окружающих своими идеями, вдохновить. Не исключено, что кто-то влюбится в вас с первого взгляда, но вряд ли взаимно. Впрочем, чуть позже ответное чувство может проснуться, так что начало романтической истории все же возможно.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Можно добиться значительных успехов, справиться со сложными делами, исход которых важен не только для вас, но и для окружающих. Очень острой будет деловая интуиция, и благодаря ее подсказкам многие Скорпионы смогут заключить выгодные сделки или начать работу над проектами, которые вскоре начнут приносить прибыль. Вероятны удачные совпадения, сюрпризы. Не исключено, что близкие порадуют вас неожиданным подарком или отличной новостью. Вечер подходит для обсуждения важных вопросов – оно проходит очень плодотворно.</s>
<s> Вам стоит особенно внимательно прислушиваться к интуиции. Она безошибочно подсказывает, как можно добиться цели, на чем нужно сосредоточиться, чтобы быстрее получить желаемое. Это касается не только деловой сферы, но и личных отношений. Благодаря вашим сегодняшним словам и поступкам они становятся заметно лучше. Старайтесь заниматься тем, что вас по-настоящему увлекает, ищите возможность порадовать себя: позитивные эмоции сегодня очень важны. Возможны денежные поступления, некоторым Скорпионам вернут старые долги.</s>
<s> Утром возможны какие-то неприятные события, недоразумения, происшествия, которые заставят нервничать. К счастью, влияние негативных тенденций не продлится долго. Ситуация вскоре начнет меняться к лучшему, вы увидите новые возможности, которых прежде не замечали. Пока же лучше не принимать важных решений и не связывать себя серьезными обязательствами. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вы поймете, что стоит делать дальше. Некоторые Скорпионы получат интересные предложения. Будет шанс восстановить отношения, которыми вы когда-то дорожили.</s>
<s> Старайтесь не беспокоиться по пустякам. Этот день сложится неплохо, если вы сохраните хорошее настроение, не станете нервничать. Могут появиться какие-то интересные идеи. Благоприятное время для их обсуждения и осуществления наступит чуть позже. Пока же не поленитесь записать задуманное, чтобы ничего не забыть! Не исключены небольшие семейные разногласия. Но даже если возникают разногласия с близкими, вы стараетесь достичь компромисса, не допустить серьезного конфликта. Часто выручает чувство юмора.</s>
<s> Важно реально оценивать сложившуюся ситуацию. Сегодня вы больше, чем обычно, склонны фантазировать, выдавать желаемое за действительное. Некоторые Скорпионы торопятся с выводами, получив новую информацию, в спешке делятся суждениями, о которых позже жалеют. Стоит прислушаться к советам старых знакомых, опыту которых вы доверяете. Возможны приятные события в семье, общение с близкими будет радовать. Вторая половина дня — время важных разговоров. Ведите их без спешки. Вы сами удивитесь тому, как легко достичь компромисса, найти решение, которое устроит всех.</s>
<s> Удачный день, подходящий для решения самых разных задач. Вы хорошо справляетесь с делами; знания и опыт оказываются очень полезными. Не рискуя там, где без этого можно обойтись, вы тем не менее используете каждую реальную возможность добиться своих целей. Вероятны успешные деловые переговоры, будет шанс заключить соглашение о долгосрочном сотрудничестве. С близкими вы можете быть совершенно откровенны. Они понимают вас и поддерживают во всем, помогают в реализации смелых идей, а если и критикуют, то очень деликатно и конструктивно.</s>
<s> День будет полным неожиданных и удивительных событий. Трудно действовать по плану, который вы составили и продумали раньше: приходится приспосабливаться к новым обстоятельствам. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела. Это порой раздражает, но вы стараетесь не давать воли негативным эмоциям. Удачный день с точки зрения финансов. Если в последнее время у вас возникали какие-то проблемы в этой сфере, сегодня станет ясно, как их можно решить. Не придется жалеть о сделках и покупках, даже если вы принимаете решение о них без долгих раздумий, следуя мимолетному порыву.</s>
<s> День вас ждет хоть и не самый плодотворный, но все же приятный и удачный. Проявите настойчивость и доведите до конца дела, которые начали раньше. Не исключено, что на помощь вам придут люди, которым вы когда-то оказали важные услуги, не ожидая благодарности. Будет возможность обсудить важные вопросы с единомышленниками, договориться о совместных действиях. Не исключены романтические увлечения, возможно начало отношений, которые вскоре примут серьезный характер. Вы часто без слов понимаете окружающих, догадываетесь, чего они хотят и о чем мечтают.</s>
<s> Вы часто волнуетесь и нервничаете из-за пустяков. Иногда это приводит к досадным ошибкам, обидным промахам. Выручают близкие. Благодаря их поддержке вы справляетесь со всеми трудностями, вовремя доводите дела до конца, получаете отличные результаты. Не стесняйтесь рассказывать о своих переживаниях и сомнениях. Многие дела могут отнимать больше времени, чем вы ожидали. Имейте это в виду, когда будете строить планы на день, оставляйте небольшой запас, чтобы перевести дух. Возможны неожиданные подарки, приятные сюрпризы.</s>
<s> Старайтесь никуда не спешить и сохранять здравый смысл, как бы ни складывались обстоятельства. Не пытайтесь получить сразу слишком многое, запаситесь терпением. Умение дождаться благоприятного момента и только после этого начинать действовать вам еще не раз пригодится. Люди, которые щедро раздают обещания, могут подвести. Добиться успеха будет проще тем, кто рассчитывает только на свои силы. Чаще обычного возникают разногласия с союзниками. Воздержитесь от резких высказываний и критики, постарайтесь сохранить мир.</s>
<s> Что бы ни происходило, вы сохраняете спокойствие. Это позволяет решить собственные проблемы и помочь тем, кто оказался в сложной ситуации, растерялся и потерял голову. Можно заниматься делами, требующими аккуратности, сосредоточенности, внимания к деталям. Вы не отвлекаетесь по пустякам, почти не ошибаетесь, а если все же совершаете какие-то промахи, то все удается вовремя исправить. Вероятны перемены к лучшему в личной жизни. Не исключено начало романтических отношений, которые будут развиваться очень быстро, подарят много позитивных эмоций.</s>
<s> Неплохой день. Успехи в делах, правда, могут быть скромными, но вы останетесь довольны своими достижениям. Для многих представителей знака на первый план выйдут семейные дела и домашние заботы. Больше времени, чем обычно, уходит на решение каких-то мелких бытовых проблем. Но жаловаться вряд ли захочется, ведь благодаря вашим усилиям жизнь станет гораздо комфортнее и приятнее. Благодаря практичности и реальному взгляду на вещи удастся избежать напрасных трат, финансовых потерь. Будет шанс завершить дела, которым вы в последнее время отдавали много времени и сил.</s>
<s> День подходит для учебы, работы с информацией, обсуждения научных проблем. Вы не ищете легких и очевидных решений, стараетесь во всем разобраться, изучить каждую мелочь. Это позволяет избежать ошибок. Окружающим может потребоваться ваша поддержка; старайтесь не отказывать в ней. Будет и возможность приятно провести свободное время. Не исключены неожиданные встречи, которые вас порадуют. Некоторые Скорпионы познакомятся с людьми, которые вскоре начнут играть важную роль в их жизни. Отношения, начинающиеся в этот день, могут носить и дружеский, и романтический характер.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции: именно ее подсказки будут очень полезны вам сегодня. Следуя им, вы сможете справиться со сложными делами и одержать верх над сильными противниками. О советах, которые охотно дают окружающие, такого не скажешь. День больше подходит для того, чтобы действовать самостоятельно, чем для командной работы. Не исключены какие-то неожиданные визиты или встречи, которые заставят вас изменить планы. Сначала это может огорчить, потом вы поймете, что все сложилось не так уж плохо. Вечер принесет новые идеи, которые вскоре будут реализованы.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие, даже если будет нелегко. Этот день не так плох, как может показаться, но для того, чтобы добиться успеха, нужны терпение и настойчивость. Не исключены какие-то мелкие недоразумения, досадные потери. Некоторым Скорпионам придется иметь дело с людьми, от которых представители знака предпочли бы держаться как можно дальше. Вечером вероятны денежные поступления. В это же время можно получить новости, которые поднимут настроение. Напомнят о себе люди, по которым вы в последнее время скучали.</s>
<s> В первой половине дня едва ли удастся избежать напряженных моментов. Но вы не станете переживать и вскоре поймете, как можно справиться со всеми трудностями. Разногласия, возникающие на работе и дома, быстро удается преодолеть, потому что вы готовы прислушаться к чужому мнению, пойти на уступки, если это может быть полезно. Вероятны денежные поступления. День подходит для того, чтобы принимать важные решения, касающиеся финансов и имущества. Некоторые Скорпионы примут решения, благодаря которым вскоре заметно увеличат свои доходы.</s>
<s> Полагайтесь на свою интуицию. Благодаря ее подсказкам вы сегодня сможете добиться успеха. Удастся обойти ловушки, расставленные недоброжелателями, избежать ошибок, не совершить поступков, о которых позже пришлось бы сожалеть. Вы на лету подхватываете интересные идеи, всегда знаете, кого стоит поддержать. Вечером вероятны неожиданные, но очень приятные визиты. Гости часто приходят не с пустыми руками. Некоторые Скорпионы получат в подарок именно то, о чем давно мечтали. Время проходит быстро. Не засиживайтесь допоздна — недостаток сна сегодня особенно плохо сказывается на самочувствии.</s>
<s> Это благоприятный день для общения. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Вам удается понравиться самым разным людям, произвести впечатление даже на тех, кто обычно очень требователен к окружающим и у каждого находит недостатки. Удачными будут публичные выступления, вы легко заинтересуете слушателей. Не исключены какие-то неожиданные, но очень заманчивые предложения. Вы не пожалеете, если примете их без долгих раздумий. Некоторые Скорпионы найдут неожиданное применение своим талантам, другие приятно удивят окружающих эрудицией.</s>
<s> Захватывающий и яркий день. Он подходит для творчества, начала каких-то интересных и необычных дел. Чем смелее и оригинальнее ваши планы, тем лучше. Важные решения лучше принимать самостоятельно, тут интуиция будет вам надежным помощником. Важно, чтобы в этот день рядом были люди, способные понять ваши душевные порывы. Любую критику, даже доброжелательную, вы воспринимаете болезненно. Хотя дел будет много, у вас останется достаточно времени для отдыха, какого-то приятного времяпрепровождения. Можно позволить себе какие-то приятные незапланированные покупки.</s>
<s> Стоит запастись терпением. Едва ли вы добьетесь быстрого прогресса в делах, однако можно приступать к реализации долгосрочных планов, делать первые шаги в выбранном направлении. Удастся найти надежных союзников, в том числе среди людей, от которых многое зависит. Некоторые Скорпионы встретят людей, у которых многому научатся. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций, вы отлично ладите с любимым человеком. Во второй половине дня появится возможность спокойно обсудить вопросы, важные для обоих.</s>
<s> Начало дня будет легким и приятным. Вы беретесь за разные дела и быстро добиваетесь успеха, думаете о нескольких вещах одновременно и ничего не упускаете из виду. К тому же часто вам просто везет. Чуть позже могут возникнуть разногласия с близкими. Поводы для споров пустяковые, и достичь компромисса удастся сравнительно быстро, но несколько неприятных моментов вам все же придется пережить. Вторая половина дня проходит очень спокойно и плодотворно. Она подходит для того, чтобы вернуться к каким-то старым делам. На этот раз вы сможете довести их до конца.</s>
<s> Очень важно сохранять самообладание и не поддаваться на провокации в первой половине дня. Это не самое простое и приятное время, но все же небезнадежное. Если вы будете внимательны и осторожны, то сможете избежать неприятностей, а чуть позже обязательно найдете способ достичь цели. Не исключено, что в этом помогут новые знакомые. Во второй половине дня не исключены денежные поступления, а также дорогие подарки. Этот период подходит для решения финансовых вопросов. Тут во всем можно полагаться на интуицию: она не подводит.</s>
<s> Все сложно, а хочется, чтобы было наоборот. Вы были бы рады как можно быстрее решить накопившиеся проблемы, но не всегда действуете правильно. Дайте себе время обдумать сложившуюся ситуацию, не спешите. Вы обязательно поймете, как стоит действовать, чтобы достичь нужного результата. Не исключены какие-то необычные знакомства. Некоторые Скорпионы встретят людей, общение с которыми заметно повлияет на мировоззрение представителей знака. Вы многому учитесь у других, обращаете внимание на чужой опыт, даже не задумываясь о том, что он может вам пригодиться.</s>
<s> Утро может быть напряженным и довольно неудачным. В это время лучше не начинать новых дел: едва ли удастся хорошо справиться с ними, быстро получить нужный результат. Но с каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается, вторая половина дня проходит очень интересно и плодотворно. Можно начинать учебу. Вы быстро запоминаете все, что пригодится, многое схватываете на лету. Не исключены денежные поступления, которые окажутся очень своевременными. Вечер подходит для того, чтобы обсудить с близкими планы на будущее, договориться о совместных действиях.</s>
<s> Не спешите. Этот день не так уж плох, но осторожности, здравомыслия и предусмотрительности он определенно требует. Не всегда можно доверять окружающим: они могут ввести вас в заблуждение, сами того не желая, поделиться непроверенной информацией. Зато вы можете полагаться на интуицию. Ее подсказки всегда оказываются кстати. Вторая половина дня подходит для спокойных неутомительных занятий. На это время лучше не планировать долгих поездок. Вы устаете больше, чем обычно. Стоит сделать паузу, чтобы восстановить силы.</s>
<s> Воздержитесь от поспешных решений в начале дня. Также в это время лучше не браться за какие-то особенно сложные дела, требующие внимания к мелким деталям. Вы устаете гораздо быстрее, чем обычно, чаще допускаете ошибки, порой доверяете тем, кто этого не заслуживает. Вторая половина дня более благоприятна. Она дает шанс реализовать старые планы, а также исправить какие-то ошибки, допущенные раньше. Вы на ходу подхватываете чужие хорошие идеи, охотно присоединяетесь к людям, которые заняты чем-то интересным. Возможны приятные знакомства.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Именно это время стоит использовать для самых важных дел: вы наверняка быстро справитесь с ними. Приложенные усилия помогают достичь нужных результатов, а иногда вам просто везет, и все само собой складывается именно так, как надо. Вторую половину дня лучше посвятить отдыху или каким-то спокойным, неутомительным занятиям. Можно принимать гостей, но лучше не устраивать шумных вечеринок. Не исключены неожиданные визиты дальних родственников или знакомых, живущих в других городах.</s>
<s> Непростой день. Нельзя сказать, что он приносит какие-то серьезные проблемы, но вы на любые мелочи реагируете так, как будто речь идет о катастрофе. Хорошо, если рядом будут люди, которые помогут вам настроиться на позитивный лад. Если таких нет, попробуйте поискать вдохновение в книгах или фильмах. Как только у вас появятся какие-то новые идеи, жизнь заиграет новыми красками. Не исключены денежные поступления. Пока они довольно скромны, но совершенно очевидно, что это только начало. Не торопитесь тратить полученное: позже деньги могут пригодиться для чего-то более важного.</s>
<s> Сегодня можно заняться тем, что прежде казалось ужасно скучным. Сейчас вам легко сосредоточиться; не отвлекаясь, вы быстро доводите начатое до конца. Возможны странные совпадения, удивительные события. Вряд ли они повлекут за собой какие-то серьезные перемены, зато помогут вам по-новому взглянуть на привычные вещи, найти выход из непростой ситуации. День подходит для того, чтобы восстановить давние связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Старые обиды и претензии забываются, отношения складываются гармонично и легко.</s>
<s> Очень плодотворный день, одинаково хорошо подходящий и для начала сотрудничества, и для самостоятельных действий. Вы отлично понимаете, чего хотите добиться, и не отказываетесь от своих целей, даже если что-то идет не так. На окружающих ваша настойчивость производит хорошее впечатление. Многие захотят увидеть вас в числе своих союзников. Удается многому научиться, получить какую-то важную информацию раньше других. При этом вы не ленитесь проверять все, так что никто не введет вас в заблуждение. Вторая половина дня подходит для сделок и покупок.</s>
<s> Вы очень хорошо ладите с людьми, легко находите к ним подход. Можно договариваться о сотрудничестве, обсуждать общие планы, говорить о чем-то важном и личном. Даже те, кто обычно не склонен к откровенности, многое расскажут вам о себе – и это окажется полезным. Труднее, чем обычно, даются дела, которые требуют внимания к мелким деталям, аккуратности. Вам не всегда удается сосредоточиться, иногда хочется бросить начатое, даже если вы знаете, что вот-вот получите нужный результат. Во второй половине дня не исключены недомогания; берегите себя.</s>
<s> Не волнуйтесь по пустякам. День сложится удачно, если все ваши действия будут хорошо обдуманы. Можно прислушиваться к советам, но окончательное решение нужно принимать самостоятельно; интуиция и логика не подведут вас. Это особенно важно там, где дело касается работы и ее оплаты, а также имущественных вопросов, важных для вас и ваших близких. Это не самый благоприятный день для поездок. Если отправиться в путь все же нужно, будьте готовы к тому, что дорога займет много времени, окажется утомительной и будет связана с какими-то расходами.</s>
<s> Будьте внимательны в начале дня: в это время легко допустить ошибку. Стоит прислушаться к советам знакомых, чей опыт больше вашего. Не всегда легко расстаться с иллюзиями, но вы вздохнете с облегчением, если все же сможете это сделать. Постепенно усиливается влияние позитивных тенденций, сомнения, волнения и тревоги остаются в прошлом. Наступает благоприятное время для решительных действий. Чем ближе вечер, тем проще вам ладить с окружающими, тем быстрее вы находите общий язык с новыми знакомыми.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Воспользуйтесь своим обаянием, чтобы заручиться поддержкой влиятельных особ, найти новых союзников. Полезно проявлять инициативу, делиться идеями и обсуждать планы; вас многие поддержат. Не исключены служебные романы; отношения вскоре примут серьезный характер, если вы этого захотите. Вероятны денежные поступления, приятные финансовые сюрпризы. Некоторым представителям знака вернут старые долги. Имейте в виду, что немедленно тратить полученное нежелательно. Вскоре вы поймете, для чего действительно стоит использовать эти деньги.</s>
<s> День неплохой, но полный переживаний. Эмоциональный фон нестабилен, а вы склонны тревожиться из-за пустяков. Поэтому даже незначительное происшествие может надолго выбить из колеи. Старайтесь больше думать о хорошем. Важно настроиться на позитивный лад, это поможет вам добиться перемен к лучшему. Возможны неожиданные деловые предложения. Сначала они не заинтересуют вас, но позже, все обдумав и взвесив, вы измените свое мнение — и не пожалеете об этом. Вероятны денежные поступления. Некоторым Скорпионам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше.</s>
<s> События этого дня могут положить начало большим переменам в вашей личной жизни. Обратите внимание на то, как складываются отношения с близкими: важно избежать ссор, сохранить мир и взаимное уважение. Желательно отложить обсуждение острых вопросов и ситуаций, которые никого не оставляют равнодушными. С деловой точки зрения день неплох, однако браться за что-то новое стоит с осторожностью. Вы склонны к излишней самоуверенности, поэтому порой игнорируете даже хорошие советы, пропускаете мимо ушей слова людей, чей опыт гораздо богаче вашего.</s>
<s> Переживаний и волнений будет много, но не всегда для беспокойства есть основания. Сейчас вы считаете важным то, на что в другое время не обратили бы внимания, можете обижаться из-за пустяков, огорчаться просто потому, что желаемое не удалось получить сразу. Но если запастись терпением и действовать без спешки, можно достичь поставленных целей. Прислушайтесь к советам: они не всегда так плохи, как кажется поначалу. Постарайтесь найти время для спокойного отдыха. Сегодня вам полезно будет отвлечься от проблем, заняться тем, что приносит вдохновение и радость.</s>
<s> Начинайте день без спешки. С утра лучше не предпринимать ничего важного: это время больше подходит для отдыха. Можно довести до конца дела, начатые раньше, но для этого, скорее всего, потребуется помощь. Обращаться за ней стоит к тем, кто хорошо вас знает. Не исключены мелкие разногласия; до серьезного конфликта дело не дойдет, но настроение может испортиться. Вторая половина дня благоприятна для общения, встреч с людьми, которые важны для вас. Вы легко найдете с ними общий язык, сможете поговорить обо всем, что вас волнует и тревожит.</s>
<s> Берегите себя. Жизненный потенциал сегодня снижен, перегрузки нежелательны. Если можно отложить дела или поручить их кому-то другому, именно так и следует поступить; если нет, постарайтесь не трудиться в одиночку, найдите помощников. Избегайте стрессовых ситуаций и берегите себя. Не исключены разногласия с близкими. В ваших силах не допустить семейного конфликта. Помогают самообладание и здравый смысл. Вы не теряете головы, проявляете завидную рассудительность — и окружающие следуют вашему примеру.</s>
<s> Стоит доверять своему внутреннему голосу, прислушиваться к себе. Подсказки интуиции будут очень полезными. Также старайтесь обращать внимание на мелочи, совпадения, странные происшествия — они могут натолкнуть на какие-то интересные мысли. Старайтесь быть осторожнее с новыми знакомыми, не торопитесь раскрывать им свои секреты. Хотя дел будет довольно много, у вас останется время на то, чтобы отдохнуть, хорошо провести время, восстановить силы. Проблемы и тревоги останутся в прошлом, оптимизма заметно прибавится. К концу дня вы почувствуете, что готовы к новым свершениям и победам.</s>
<s> Начинается день отлично. Открываются новые возможности, будет шанс добиться успеха в деле, которое давно вас интересует. Некоторые Скорпионы получат хорошие новости, других обрадуют неожиданные визиты старых знакомых. День дает шанс наладить отношения с людьми, с которыми прежде не удавалось достичь взаимопонимания. Вторая половина дня будет не столь щедрой на позитивные эмоции, зато более плодотворной. Удастся решить вопросы, важные для всех, если вы проявите настойчивость. Близкие будут благодарны вам за помощь и поддержку.</s>
<s> Утро будет противоречивым. В это время сложно принять верные решения, потому что эмоции слишком сильны и иногда мешают прислушаться к голосу здравого смысла. С другой стороны, именно это время особенно щедро на интересные возможности. Если вы их не упустите, то добьетесь даже большего, чем ожидали. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее, подходит для деловых и личных встреч. Удастся обсудить важные вопросы, определиться с планами на будущее. После этого вы почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он дает шанс исправить старые ошибки, завершить то, что было начато раньше. Самое важное для вас сейчас — не торопиться и не принимать важные решения на ходу. Советы старых знакомых могут быть полезны, однако не всегда вы прислушиваетесь к ним сразу. Но и это не помешает достичь поставленной цели. Будет шанс решить какие-то проблемы личного характера, в последнее время не дававшие вам покоя. Становится совершенно ясным то, что прежде было скрыто намеками и недоговоренностями.</s>
<s> Все идет неплохо. Возможно, вы и не сможете добиться головокружительных успехов, но с текущими задачами отлично справитесь, к цели приблизитесь, а ошибок не допустите. Это подходящий день для общения с людьми, разделяющими ваши интересы и взгляды на мир. Вы узнаете много интересного, придете к неожиданным, но верным выводам. Не исключен успех в деле, которое прежде казалось сложным. Не упустите подходящий момент для того, чтобы решить какой-то важный вопрос, укрепить свои позиции. Люди, которые вас прежде недооценивали, изменят свое мнение.</s>
<s> Думайте. Сегодня это у вас получается просто отлично. Можно строить планы на будущее — как ближайшее, так и отдаленное. Вы реально оцениваете ситуацию и свои силы, понимаете, как нужно действовать и на кого стоит рассчитывать. Становится ясно, на чем нужно сосредоточиться немедленно, а что можно отложить на потом. Вторая половина дня подходит для общения с близкими людьми: вы не только хорошо понимаете друг друга, но и вместе решаете вопросы, важные для всех. Это подходящее время для важных разговоров. Можно касаться даже тем, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Благоприятной будет первая половина дня. Именно это время подходит для того, чтобы заниматься чем-то важным, принимать ответственные решения и встречаться с людьми, от которых многое зависит. Вы многим нравитесь. Отношения, которые в этот период начинаются как деловые, со временем могут принять неформальный характер — дружеский или даже романтический. Вторая половина дня тоже неплоха, но проходит она не столь плодотворно, и вообще больше подходит для отдыха и развлечений, чем для каких-то серьезных дел.</s>
<s> Этот день особенно хорош для тех, кто занимается предпринимательской деятельностью или планирует заключить какие-то сделки. Деловое чутье сегодня будет особенно острым, вы не допускаете ошибок, не рискуете, если в этом нет нужды. Не исключены необычные предложения о сотрудничестве. Поначалу они покажутся не слишком многообещающими, но позже вы поймете: есть шанс достичь больших успехов. С точки зрения личных отношений день также благоприятен. Какие-то яркие моменты и кардинальные перемены маловероятны, но в целом вы будете довольны тем, как складывается ситуация.</s>
<s> В начале дня не исключены мелкие неприятности. Но влияние негативных тенденций быстро идет на спад, так что особенно тревожиться не стоит. Серьезных проблем не возникнет, а со всем остальным вы быстро справитесь. Настойчивость позволяет многим представителям знака добиться того, о чем прежде можно было только мечтать. Вторая половина дня радует новыми возможностями. Это как раз то время, когда можно начать кардинально менять свою жизнь, делать какие-то шаги по направлению к самым важным целям. Здесь лучше рассчитывать только на себя и решения принимать самостоятельно. Советы могут сбить с толку.</s>
<s> Не самый удачный день. Будьте внимательны и осторожны: наделать ошибок сегодня легко, а вот исправить их быстро едва ли удастся. Окружающие не скупятся на предложения и советы, но ни то, ни другое не идет вам на пользу. Любые важные решения принимайте самостоятельно, только так вы сможете достичь целей. Обратите внимание на то, как складываются отношения с близкими. Накопилось немало обид, едва ли не единственная причина которых — недопонимание. Сейчас можно многое прояснить, если поговорить спокойно. Будьте готовы признать свои ошибки.</s>
<s> Будьте осторожны и старайтесь не привлекать к себе лишнего внимания. Этот день больше подходит для того, чтобы заниматься чем-то знакомым, чем для начала новых дел. Не спешите рассказывать о своих победах и планах; вряд ли кто-то искренне за вас порадуется или поддержит ваши идеи, а вот недоброжелатели у вас могут появиться. Не торопитесь с покупками. Любые решения, касающиеся денег, лучше принимать без спешки. Полезно будет посоветоваться со знакомыми, чьему опыту вы доверяете: взгляд со стороны сейчас может быть очень полезным.</s>
<s> Будьте осторожны. Это не самый подходящий день для того, чтобы что-то кардинально менять в жизни. Какими бы ни были ваши цели, старайтесь двигаться к ним постепенно; лишняя спешка сейчас ни к чему. Подумайте, с кем можно посоветоваться: взгляд со стороны может оказаться очень полезным. День подходит для того, чтобы заниматься привычными делами, завершать то, что было начато раньше. Браться за что-то новое стоит лишь в том случае, если вы уверены в поддержке давних союзников. В одиночку добиться нужного результата будет трудно, вы потратите много сил и времени.</s>
<s> День подходит для общения с людьми, которые были вам дороги. Вы можете спокойно поговорить о том, что важно для всех, помириться с теми, с кем были в ссоре. Не исключена случайная встреча с человеком, о котором вы в последнее время часто вспоминали. Вы быстро находите общий язык и с новыми знакомыми, и с теми, с кем долго не общались. Трудно сосредоточиться на обычных делах, хочется чего-то нового и вдохновляющего. Из-за этого привычная работа дается нелегко. Но и к ней можно подойти творчески – тогда вы обязательно добьетесь успеха.</s>
<s> Благоприятный день, обещающий перемены к лучшему во всех сферах жизни. Ваша главная задача — не торопиться; к сожалению, спешка может все испортить. Особенно часто удача улыбается Скорпионам, которые сегодня берутся за что-то совершенно новое. Вы быстро во всем разбираетесь, принимаете верные решения и не допускаете ошибок. День подходит для поездок: в них вы не только хорошо проведете время, но и сможете познакомиться с интересными людьми. Вдали от дома могут появиться отличные идеи, которые вскоре удастся воплотить в жизнь.</s>
<s> Будьте терпеливы. Едва ли удастся быстро решить все возникшие проблемы, получить ответы на вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Не всегда вам понятны поступки окружающих; старайтесь реагировать спокойно, избегать конфликтных ситуаций. Позже вы не раз поблагодарите себя за то, что смогли сохранить самообладание в сложные моменты. Вечер порадует приятной встречей и неожиданным предложением. Не исключены какие-то приятные события в семье, которые повлияют на ваши планы. Многие Скорпионы отложат свои дела, чтобы разделить радость близких.</s>
<s> Благоприятным и плодотворным будет начало дня. В это время вы сможете добиться отличных результатов во всех делах, за которые возьметесь. Не исключены удачные совпадения, которые откроют перед вами новые перспективы, дадут шанс осуществить то, что было давно задумано. Во второй половине дня вероятны неожиданные визиты. Могут напомнить о себе люди, общения с которыми вам в последнее время очень не хватало. Это подходящее время для того, чтобы восстановить старые связи. Благодаря вашим усилиям могут заметно измениться к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно.</s>
<s> Отличный день для работы, учебы и прочих полезных занятий. Вы увлекаетесь начатым делом, не отвлекаетесь на пустяки, пока не доведете его до конца. Появляются новые союзники, благодаря им многое становится проще. Вы прислушиваетесь к хорошим советам, чужой опыт оказывается полезным. Появляются необычные идеи, которые вскоре удастся реализовать. Не исключены денежные поступления. Вы не торопитесь тратить полученное, и правильно делаете: скорее всего, деньги вскоре потребуются вам для чего-то важного.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы начать борьбу за то, что для вас важно. Вы полны энергии, которую не хотите тратить напрасно; направить ее в конструктивное русло будет нетрудно. Старые знакомые дают хорошие советы, и вы всегда знаете, когда стоит к ним прислушаться. Возможны необычные деловые предложения. У некоторых Скорпионов будет шанс заняться работой, которая давно их интересует. Не исключены перемены к лучшему и в личных отношениях. Происходят они обычно по вашей инициативе. Вы стараетесь заботиться о душевном комфорте и благополучии близких людей; они отвечают тем же.</s>
<s> Вы хорошо понимаете, к чему и почему стремитесь; вряд ли кто-то сможет сбить вас с толку или заставить совершить ошибку. Успех в работе приходит к тем, кто готов проявить настойчивость. Так что не отступайте перед первыми трудностями и старайтесь доводить все начатое до конца. Личные отношения складываются гармонично, вряд ли возникнут какие-то серьезные разногласия с людьми, которые вам дороги. Вторая половина дня подходит для решения финансовых вопросов. В это время можно сделать удачные покупки.</s>
<s> Есть шанс найти ответы на вопросы, беспокоившие вас в последнее время. Этот день связан с получением не только ценной информации, но и значительных денежных сумм, которые нужно правильно потратить. Все сделки лучше планировать на вторую половину дня: в это время договориться об условиях будет куда проще. Возможны разногласия с близкими, однако серьезных ссор вы не допустите, а несерьезным быстро положите конец. Обсуждение важных вопросов стоит отложить хотя бы потому, что сегодня оно едва ли будет полезным.</s>
<s> Не будьте слишком доверчивы. Сегодня многие будут пытаться ввести вас в заблуждение. Прежде чем принять какие-то важные решения, убедитесь, что вы получили верную информацию, не стали жертвой чьих-то интриг. Домашние дела утомляют больше, чем обычно, и кажутся особенно скучными. Не стесняйтесь просить близких о помощи: сами они едва ли догадаются, что вы в ней нуждаетесь. Не стоит торопиться с покупками; есть опасность потратить значительную сумму на вещи, которые вам на самом деле совсем не нужны.</s>
<s> Не исключены сложные ситуации. Кого-то другого они наверняка поставили бы в тупик, а вы обязательно найдете выход из положения. Приходится руководить окружающими. Поначалу это утомительно, но потом вы войдете во вкус. Некоторые Скорпионы будут искренне рады возможности вдохновить других, заинтересовать их своими идеями и планами. Благоприятный день как для начала романтических историй, так и для восстановления старых отношений, о прекращении которых вы жалели. Будьте искренни с теми, кто вам дорог. Именно это позволит избежать проблем, даже если возникнут какие-то разногласия.</s>
<s> Удачный день, щедрый на приятные сюрпризы. Многое оказывается проще, чем можно было подумать. Правильные решения лежат на поверхности, поэтому не приходится долго ломать голову. Часто оказывается полезным чужой опыт. Вы не стесняетесь обращаться за советами к людям, которые охотно делятся своим опытом. Некоторых Скорпионов ждут приятные известия издалека. Другие представители знака могут получить предложения делового или личного характера, связанные с переездом или заметными изменениями в образе жизни.</s>
<s> Плодотворный день, значительная часть которого будет посвящена полезным делам. Вы решите проблемы, с которыми долго не удавалось справиться, и наконец наведете порядок там, где еще совсем недавно царил хаос. Имея массу оснований гордиться собой, вы ведете себя очень скромно. На окружающих это производит неотразимое впечатление. Кто-то может влюбиться с первого взгляда. Романтические отношения, начинающиеся в этот день, могут сыграть важную роль в вашей жизни. Не исключено, что они заставят вас кардинально изменить свои привычки.</s>
<s> Вы энергичны и решительны, это помогает справляться с решением самых разных задач, в том числе важных и сложных. Недоброжелатели уходят с вашего пути, понимая, что задерживаться на нем опасно. Сегодня вы предпочитаете не действовать самостоятельно, а привлекать добровольных помощников; такая тактика оказывается очень эффективной. Но в самых серьезных делах вы на других не рассчитываете, поскольку понимаете: никто не справится с ними лучше, чем вы сами. Окружающие видят это и стараются не отвлекать вас советами и просьбами.</s>
<s> В начале дня приходится торопиться и суетиться, бессмысленные разговоры отнимают массу времени и портят настроение. Многим представителям знака покажется, что окружающие то ли действительно совершенно бестолковы, то ли почему-то хотят показаться таковыми. Будет много споров; в большинстве из них вы одержите победу. Постепенно дела идут на лад, вам удается взять ситуацию под контроль. И вот уже вы не подчиняетесь общему ритму, а диктуете окружающим собственный. Как ни странно, все довольны. Не исключены приятные знакомства. Отношения, которые прежде складывались напряженно, могут кардинально измениться к лучшему.</s>
<s> Появляются новые дела, идеи и задачи. День будет связан с началом деловых отношений, благодаря которым откроются новые горизонты, появится шанс укрепить свои профессиональные позиции. Многим Скорпионам будет полезно вспомнить о каких-то старых проектах, которые прежде не удавалось реализовать. Вы хорошо справляетесь с решением финансовых вопросов, правильно распоряжаетесь деньгами. Личные отношения складываются гармонично, конфликты и споры маловероятны. Близкие готовы поддержать многие ваши начинания.</s>
<s> День преподнесет приятные сюрпризы, даже если вы не будете ждать от него ничего особенного. Влияние благоприятных тенденций сильно, и благодаря ему вам удастся решить несколько важных проблем. Однако стоит иметь в виду, что успеть все едва ли получится. Поэтому важно правильно расставить приоритеты. День благоприятен для общения. Даже случайные встречи могут иметь очень интересное продолжение. Не исключено начало романтической истории или долгой дружбы. Вероятны успехи в учебе, вы быстро и без труда запоминаете все, что может пригодиться.</s>
<s> Отличный день, насыщенный и благоприятный. Вы чувствуете прилив сил и энергии, понимаете, что способны на многое. Окружающие понимают это и предпочитают не стоять у вас на пути. Недавние соперники поймут, что гораздо выгоднее быть вашим союзником, чем продолжать борьбу, из которой вы явно вскоре выйдете победителем. Возможны необычные деловые предложения, самые решительные Скорпионы найдут способ подняться по карьерной лестнице. Будет возможность справиться с какими-то бытовыми проблемами, домашними делами.</s>
<s> Будет шанс решить важные вопросы, касающиеся работы или бизнеса. Вы внимательны и серьезны, никому не позволяете водить вас за нос или злоупотреблять вашей добротой. Личные симпатии и антипатии не мешают принимать правильные решения, связанные с делами. Некоторые Скорпионы поймут, как нужно планировать свое время, чтобы успевать все. Вероятны удачные поездки. Не важно, с какой целью вы отправляетесь в дорогу: скорее всего, вы не останетесь разочарованы. Особенно запоминающимися будут романтические путешествия, которые начинаются в этот день.</s>
<s> Очень благоприятный день с точки зрения общения. Даже люди, которые обычно никого не слушают, готовы принять во внимание вашу точку зрения и даже последовать вашим советам. Изменят свое мнение те, кто раньше вас недооценивал. Недавние соперники предложат помощь. Можно принять ее, но все же с самыми важными делами лучше справляться самостоятельно. Не исключено, что появится возможность восстановить какие-то старые связи, и вы не упустите такой шанс. В любых делах можно рассчитывать на поддержку близких. Не исключено, что именно благодаря их стараниям сбудутся ваши давние желания.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам легко понравиться людям — даже тем, кто обычно настроен критически, во всех находит недостатки. Возможны плодотворные деловые переговоры или просто конструктивные беседы о том, что важно для вас. Привычные дела кажутся немного скучными, подумайте, не взяться ли за что-нибудь новое. Кстати, полезно будет и вспомнить о каком-то давнем хобби. Вероятны денежные поступления и неожиданные подарки. Будет возможность сделать приятные сюрпризы близким. Интуиция безошибочно подсказывает вам, кого и чем можно порадовать.</s>
<s> Не стоит планировать ничего важного. Этот день больше подходит для отдыха, чем для каких-то серьезных дел, требующих усилий. Вероятны неожиданные визиты. Вы будете рады гостям, а они вряд ли придут с пустыми руками. Будет возможность поговорить о том, что интересует вас, кажется важным. Некоторые Скорпионы получат очень полезные советы. Вечер дает шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре. В это время вы готовы не только выслушать чужое мнение, но и принять его к сведению. Критические замечания часто оказываются полезными, и вы не обижаетесь на них.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Не торопитесь: в начале дня возможно несколько неприятных моментов, но с каждым часом влияние позитивных тенденций будет усиливаться. Можно вернуться к каким-то незавершенным делам, нерешенным вопросам; сейчас вам удастся справиться с ними, расставить финальные точки. После этого вы почувствуете себя гораздо увереннее и свободнее. Появляются новые планы на будущее. Во второй половине дня вы встретите людей, которые помогут осуществить их. Постарайтесь как можно быстрее отблагодарить своих союзников — это пойдет на пользу отношениям.</s>
<s> Будьте осторожны. Это не лучший день для того, чтобы рисковать, экспериментировать и ставить на карту многое. Стоит прислушаться к советам людей, чьи предусмотрительность и здравый смысл не раз восхищали вас. Особенно внимательны будьте там, где дело касается денег. К сожалению, не исключены значительные финансовые потери. День обещает подарить массу ярких впечатлений, незабываемых моментов. Он хорошо подходит для поездок в какие-то необычные места. Не исключены знакомства с людьми, которые совсем на вас не похожи и могут многому научить.</s>
<s> Вы слишком торопитесь и часто принимаете решения на ходу, а это не совсем то, что сейчас нужно. Способность действовать быстро — это прекрасно, но обдумать самые важные шаги все же не помешало бы. Можно посоветоваться с людьми, которым вы доверяете; взгляд со стороны не будет лишним. Вторая половина дня — время приятных встреч, общения с людьми, по которым вы в последнее время очень скучали. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить старые связи. Хорошими новостями могут порадовать бывшие коллеги.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения любых вопросов, в том числе деловых. Могут появиться отличные идеи, о которых стоит именно сейчас поговорить с единомышленниками. Не исключено, что вы поймете, как сдвинуть с мертвой точки работу над каким-то важным и сложным проектом. Конечно, немедленно осуществить все, что задумано, удастся едва ли: момент для этого сейчас не самый подходящий. Можно хорошо отдохнуть и восстановить силы, приятно провести время с близкими. Они порадуют вас приятными сюрпризами и хорошими новостями.</s>
<s> Сложный день. Преграды на пути возникают гораздо чаще, чем обычно, и приходится прикладывать массу усилий, чтобы преодолеть их. Вам никто не помогает. Вы готовы всегда действовать самостоятельно, но порой переоцениваете свои возможности. Проще будет Скорпионам, которые уже не раз сталкивались с трудностями. Опыт, полученный раньше, окажется очень кстати. Во второй половине дня полезно будет сделать паузу, чтобы восстановить силы. Полезно отвлечься на какие-то приятные дела, повидаться с друзьями.</s>
<s> Отличный день. Пусть не все идет по плану — вас это ничуть не смущает. Удается быстро сориентироваться в новых обстоятельствах, принять верные решения. Многие Скорпионы извлекают пользу из событий, которые очень огорчили бы других. Вероятны успехи в учебе. Вы легко запоминаете все, что может пригодиться, быстро анализируете информацию и приходите к верным выводам. Не исключены знакомства, которые в следующем году принесут немало пользы. Есть шанс произвести хорошее впечатление на тех, кто способен помочь в осуществлении ваших самых смелых планов.</s>
<s> Что бы ни происходило, старайтесь сохранять хладнокровие. Это нелегко, поскольку слишком многое идет не так, как хотелось бы, а слова и поступки окружающих могут раздражать не на шутку. Если вы дадите волю негативным эмоциям, ситуация станет напряженнее, проблемы примут более серьезный характер. Нужна осторожность в финансовых делах. Откажитесь от незапланированных покупок, не торопитесь заключать сделки, если не уверены в тех, кто их предлагает. Там, где дело касается денег, вы склонны выдавать желаемое за действительное.</s>
<s> Первая половина дня проходит относительно спокойно, а вот вторая полна суеты. Едва ли удастся совершенно избежать бессмысленной деятельности. Старайтесь не отдавать ей слишком много времени и сил, быстрее возвращайтесь к тому, что для вас действительно важно. Не исключено, что будет шанс реализовать какие-то старые идеи. Вечер — подходящее время для того, чтобы обдумать произошедшее и сделать выводы. У многих Скорпионов появятся новые планы, которые они вскоре смогут воплотить в жизнь при поддержке близких.</s>
<s> Благоприятный день для общения, обсуждения условий сотрудничества и начала совместной деятельности. Принимайте помощь союзников и друзей, даже если не нуждаетесь в ней — это пойдет на пользу отношениям. Некоторые Скорпионы получат важные новости, касающиеся кого-то из близких. Во второй половине дня не все будет идти по плану, но это не собьет вас с толку. Интуиция часто подсказывает, как лучше действовать. Благодаря ей вы не допускаете ошибок, оказываетесь в нужное время в нужном месте и выбираете верную линию поведения даже с малознакомыми людьми.</s>
<s> Яркий день, полный запоминающихся событий. Вы полны энергии, но не всегда самостоятельно можете направить ее в нужное русло. Хорошо, если рядом будет человек, который подскажет, на чем сейчас стоит сосредоточиться. Собственного здравого смысла иногда недостаточно для того, чтобы принять правильные решения, да и соблазнов может быть многовато. Старайтесь не вмешиваться в чужие дела, не давать советов, о которых никто не просил. С близкими нужно вести себя особенно деликатно, сейчас их легко ранить.</s>
<s> Начало дня будет благоприятным. Если взяться за дела с самого утра, можно многое успеть. Появятся какие-то интересные идеи, новые планы, которые вскоре удастся воплотить в жизнь. Вероятны хорошие новости, касающиеся или вас лично, или самых близких людей. Важные вопросы желательно обсудить до обеда: позже договориться станет гораздо труднее. Будьте осторожны там, где дело касается финансов. Нежелательно заключать сделки, покупать дорогие вещи в спешке. Лучше не рисковать. Вы добьетесь лучших результатов, если будете действовать осторожно.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Иногда даже ваши невинные высказывания окружающие воспринимают неправильно. Со многими трудно поладить, вы вспыльчивы, на многое реагируете очень остро. Порой кажется, что даже самые близкие люди нарочно испытывают ваше терпение. Постарайтесь не допустить серьезных конфликтов; они могут надолго испортить отношения. Можно решить важные рабочие вопросы, справиться с какими-то сложными делами. Там, где вы рассчитываете только на себя, достичь успеха удается быстро.</s>
<s> Насыщенный день. Хочется заниматься разными делами, пробовать силы в чем-то новом, экспериментировать. Но порой здравого смысла не хватает для того, чтобы правильно оценить свои возможности, и вместо успеха приходит разочарование. Стоит быть внимательнее к мелочам, деталям, которые кажутся незначительными. Позже они могут сыграть важную роль в деле, которому вы уделяете много внимания. Будет много необычных, запоминающихся встреч. Даже от случайных знакомых можно узнать нечто интересное, а друзья наверняка поделятся полезной информацией.</s>
<s> Легкий гармоничный день, позволяющий быстро решить многие важные вопросы, в первую очередь профессионального характера. Могут напомнить о себе давние знакомые, это окажется очень кстати. Будет шанс восстановить отношения, которые когда-то были для вас очень важны. Удается понять даже тех, с кем прежде не удавалось найти общего языка. День хорошо подходит для занятий спортом; разумные нагрузки способствуют бодрости, хорошему настроению. Бодрит и активный отдых. Можно отправляться в поездки в компании старых и новых друзей: вы получите массу ярких впечатлений.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для решения многих вопросов делового и личного характера. Хорошо проходят переговоры. Можно обсуждать важные вопросы: будет легко найти компромисс, выбрать решение, устраивающее всех. Именно вам часто приходят в голову отличные идеи, прежде не посещавшие никого другого. Не бойтесь взять на себя слишком много — вы со всем справитесь, а усталости даже не заметите. Полезно заниматься общественной деятельностью, помогать людям, оказавшимся в сложной ситуации, участвовать в благотворительных проектах.</s>
<s> Это не самый благоприятный день. Он больше подходит для отдыха, чем для работы. Если вы не можете позволить себе отложить все дела, постарайтесь по крайней мере не перетруждаться и не расстраиваться, если не все получается так, как хотелось бы. Настроение переменчиво, порой вы и сами не понимаете, почему вдруг раздражаетесь и сердитесь. Окружающим с вами нелегко, но они стараются найти подход. Часто отвлечься от переживаний и мрачных мыслей помогают учеба или новые интересные дела. Главное — не рассчитывать на немедленный успех. Он придет чуть позже.</s>
<s> Удачный день. Возможны значительные денежные поступления и интересные деловые предложения, не исключены полезные знакомства. Хорошо проходят любые встречи и переговоры. Ваши идеи многим нравятся, сейчас их можно обсудить с людьми, чья помощь вам не помешала бы. Высок творческий потенциал, вы ко многим делам подходите не так, как другие, находите нестандартные решения. Благоприятен день и с точки зрения романтических отношений. Вы понимаете близкого человека, догадываетесь о его тайных желаниях и находите способ их исполнить.</s>
<s> Старайтесь проявлять осторожность и предусмотрительность в первой половине дня. В это время вероятность ошибок велика, необдуманные поступки могут привести к проблемам. Старайтесь не говорить лишнего; любые ваши слова могут быть истолкованы неправильно. Со временем усилится влияние позитивных тенденций, вторая половина дня будет удачной и плодотворной. Будет шанс достичь успеха в каком-то важном деле, но для этого нужно будет сосредоточиться на нем, выбросив из головы все остальное. Это не всегда удается.</s>
<s> Удачный день. Вы чувствуете прилив сил, понимаете, что можете достичь успеха в разных делах, а интуиция часто подсказывает, как лучше действовать. Многие Скорпионы стараются учиться у других, перенимают чужой опыт. Это позволяет избежать ошибок, быстрее достичь поставленных целей. Хорошо проходят деловые встречи, можно договориться о долгосрочном сотрудничестве. Не исключено, что вам предложат новую работу. День хорош и с точки зрения личных отношений. Можно обсудить важные вопросы, избежав разногласий и споров.</s>
<s> Непростой день. О совместных действиях оказывается сложно договориться, поэтому многие проблемы приходится решать в одиночку. Вы стараетесь справиться как можно лучше, но не всегда находите кратчайший путь к цели, часто усилия оказываются напрасными. Старайтесь избегать любого риска, не участвовать в сомнительных мероприятиях. Важна разборчивость в деловых отношениях. Вероятны удачные поездки. Новые впечатления вдохновляют, идут на пользу. Не исключено, что вдали от дома вы встретите интересных людей или узнаете нечто важное.</s>
<s> Благоприятный день. Вы чувствуете поддержку звезд, поэтому отважно беретесь даже за сложные дела. В них можно достичь успеха — но для этого нужно настроиться на серьезный лад. Многое будет зависеть от того, способны ли вы вовремя обратить внимание на мелкие, но важные детали. Вероятны полезные знакомства. Многие Скорпионы встретят людей, которые заинтересуются их идеями. Это подходящий день для того, чтобы вместе с единомышленниками взяться за что-то новое. Даже если сначала возникнут трудности, вы не падете духом и не разочаруетесь, обязательно доведете начатое до конца.</s>
<s> Непростой день. Найти общий язык с окружающими удается не всегда, ссоры и разногласия возникают чаще, чем обычно. Люди, которые прежде поддерживали вас и во всем помогали, сейчас настроены критически. Если вы готовы действовать самостоятельно, не тратьте время на разговоры и уговоры союзников, сосредоточьтесь на самом главном. Шансы достичь успеха выше у тех, кто не боится неудачи. Во второй половине дня будет возможность хорошо отдохнуть, восстановить силы. Это подходящее время для оздоровительных и профилактических процедур — они эффективны.</s>
<s> День будет непростым. Эмоциональный фон отличается напряженностью, поэтому вы склонны переживать и беспокоиться, многое принимать близко к сердцу. Не исключены задержки в делах, из-за них вы тоже будете нервничать. Но в целом ситуация не так уж плоха; когда к вам вернется самообладание, вы это увидите. Будет шанс добиться успеха в важном деле или найти ключ к решению серьезной проблемы. Многим Скорпионам полезно будет вспомнить о событиях недавнего прошлого: полученный опыт окажется очень полезным.</s>
<s> Непростой день, но трудности вас не пугают. Если преграды возникают на пути, вы не отступаете; если что-то идет не так — не теряете равновесия. Будет шанс успешно завершить какое-то важное дело или решить проблему, которая в последнее время беспокоила и вас, и ваших близких. Не исключено, что потребуется отправиться в какие-то поездки, часто это связано с тем, что нужно помочь родственникам или друзьям. Лучше не спешить с покупками. Вряд ли приобретения, которые не были запланированы раньше, будут удачными.</s>
<s> Вы уверены в себе и настойчивы. Вряд ли найдется человек, который будет в силах отговорить вас от задуманного. В глубине души вы можете допускать, что не все ваши идеи безупречны, но от попыток воплотить их в жизнь все равно не откажетесь. Энтузиазм, с которым вы беретесь за дела, очень многим по душе. Наверняка найдутся желающие познакомиться с вами поближе, а кто-то может и влюбиться с первого взгляда. Стоит быть осторожнее там, где дело касается финансов. Вы часто тратите деньги на пустяки, не задумываясь о том, что им можно было бы найти более достойное применение.</s>
<s> День начинается довольно неудачно, и отчасти это ваша вина. Поспешные решения влекут за собой проблемы, необдуманные слова приводят к спорам. Особенно трудно будет юным Скорпионам, у которых недостаточно жизненного опыта. Такие представители знака могут допустить серьезные ошибки, если не прислушаются к советам. Перемены к лучшему наметятся в середине дня, а к вечеру влияние позитивных тенденций наберет силу. Будет шанс достичь отличных результатов в деле, которое особенно важно для вас. Не исключены удачные совпадения, приятные сюрпризы.</s>
<s> В начале дня возможны трудности и недоразумения, напряженные моменты. Это время не подходит для того, чтобы браться за новые дела, особенно сложные, плохо знакомые вам, требующие нестандартного подхода. Занимайтесь тем, что просто и понятно, старайтесь ни от кого не ждать поддержки. Со временем влияние позитивных тенденций усилится, вторая половина дня будет щедрой на новые возможности. В это время вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Люди, прежде не замечавшие ваших достоинств и талантов, наконец оценят их.</s>
<s> Противоречивый день. Он может принести несколько мелких неприятностей, зато откроет возможности, которые обидно было бы упустить. Сосредоточьтесь на хорошем: в ваших силах изменить то, что вам не нравится, добиться заметных перемен. Чем решительнее вы действуете, тем больше шансов одержать важную победу. Нужна осторожность в общении. День не подходит для того, чтобы откровенничать с малознакомыми людьми, делиться своими переживаниями. О планах тоже лучше не рассказывать — по крайней мере, до тех пор, пока вы не продумаете их до мелочей.</s>
<s> Держитесь подальше от тех, кто любит вас ругать и критиковать, указывать на ошибки и недоработки. Такие люди сейчас особенно опасны; общение с ними отравляет каждую минуту. Если возникают разногласия и споры, положить им конец оказывается очень трудно. Взаимные претензии растут как снежный ком. Что вдохновляет — так это работа, требующая полной отдачи. День подходит для того, чтобы изучать сложные дисциплины, вдохновенно творить, заниматься любимым видом спорта. Вечер стоит провести с близкими; общение будет приятным.</s>
<s> Вы полны решительности и энтузиазма, готовы в любой момент взяться за сложные дела. Преграды, порой возникающие на пути, могут замедлить ваше движение к цели, но не заставят отказаться от задуманного. В начале дня порой сбивают с толку союзники: они то начинают сомневаться в ваших идеях, то теряют уверенность в себе, то просто исчезают с горизонта в самый неподходящий момент. Вторая половина дня подходит для семейных дел. Вы хорошо ладите с родственниками, можете рассчитывать на их поддержку во всем.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Смело говорите то, что думаете — это на многих производит хорошее впечатление. Также вы можете позволить себе нарушать традиции, экспериментировать и искать собственные пути к цели. Да, ваши поступки могут кого-то удивить и даже шокировать; но именно благодаря им вы одержите важные победы. Не исключены знакомства, которые положат начало плодотворному сотрудничеству или долгой дружбе. Могут возникнуть сложности при работе с документами: вы не всегда внимательны. Не ленитесь проверять все дважды.</s>
<s> Сейчас вы больше, чем обычно, нуждаетесь в понимании и поддержке. Проблема в том, что близкие не всегда могут дать ее, даже если искренне хотят этого. Глубина ваших переживаний доступна не каждому, к тому же вы не хотите пускаться в долгие объяснения. Некоторым Скорпионам полезно будет просто побыть наедине с собой. Другим стоит вспомнить о давнем хобби: творчество придает сил. Вторая половина дня благоприятна с точки зрения финансов. Возможны выгодные сделки, возвращение старых долгов. Будет возможность сделать выгодные покупки.</s>
<s> Старайтесь избегать перегрузок и стрессовых ситуаций. Сейчас вам не помешал бы отдых. Если нельзя отложить все дела или поручить их кому-нибудь другому, начинайте с самого простого. Взявшись за сложную задачу с утра, вы рискуете быстро выбиться из сил. Настроение часто меняется, порой вы раздражаетесь из-за пустяков. Понятно, что приятному общению с окружающими это не способствует. Но серьезных конфликтов удастся избежать. Часто выручает чувство юмора, с помощью пары хороших шуток удается разрядить обстановку.</s>
<s> Плодотворный, интересный и насыщенный день. В ваших силах многое сделать, и вы это понимаете. Можно браться за решение сложных задач, есть шанс справиться с ними быстро. Вы легко учитесь всему, что может пригодиться, запоминаете полезную информацию, анализируете чужой опыт. Решения, принятые во второй половине дня, будут верными. Но воплотить их в жизнь удастся чуть позже. Пока же не торопитесь. Убедитесь, что завершили все, что было начато раньше, не оставили важные вопросы нерешенными. Наведите порядок в делах.</s>
<s> Терпение и самообладание будут особенно важными в начале дня. Вам предстоит общаться с очень разными людьми, и к каждому нужно искать особый подход. Не всегда вас сразу понимают правильно, будьте готовы к долгим объяснениям. Некоторым Скорпионам придется рассказать о себе больше, чем они хотели бы. Вторая половина дня будет яркой и насыщенной. Она приносит массу поводов для радости, к тому же возможны какие-то удачные совпадения, приятные сюрпризы. Идеи, появляющиеся в это время, даже лучше, чем можно подумать поначалу. Вскоре вы воплотите их в жизнь.</s>
<s> Не помешают спокойствие и уединение. Ладить с людьми вам сегодня может быть труднее, чем обычно. Окружающие ведут себя странно: то в чем-то подозревают вас, то задают странные вопросы. Вы стараетесь ни с кем не поссориться, но это отнимает массу сил. Да и не всем Скорпионам удается вовремя прикусить язык. Некоторые все же говорят лишнее. Хорошо заниматься делами, которые требуют концентрации внимания, сосредоточенности. Вы замечаете мелочи, не допускаете ошибок. Будет возможность помочь людям, которые не в силах самостоятельно справиться с трудностями.</s>
<s> Начинается день непросто. Вам трудно сосредоточиться, окружающие часто отвлекают от дел; это раздражает. Могут нарушаться договоренности, придется менять планы, это вам тоже не по душе. Но вскоре усилится влияние позитивных тенденций, вы почувствуете себя увереннее и настроитесь на оптимистический лад. Не исключены приятные сюрпризы, хорошие новости и встречи, которые поднимут настроение. У некоторых Скорпионов будет шанс заключить выгодные сделки, найти новый источник доходов. С покупками лучше не спешить.</s>
<s> Вы знаете, чего хотите добиться и как это можно сделать. Настойчивость помогает справляться с трудностями и преодолевать преграды. В трудные моменты могут выручить старые знакомые, да и новым бывает приятно поддержать вас, так что действовать в одиночку вам не придется. Возможно начало плодотворного и приятного сотрудничества, благодаря которому вы сможете упрочить свои профессиональные позиции. Деловые отношения могут со временем принять неформальный характер. Полезно посещать семинары и конференции, другие мероприятия, где можно встретить людей, разделяющих ваши интересы.</s>
<s> Плодотворный, но непростой день. Вам предстоит многое сделать. Для того чтобы достичь нужных результатов, нужно приложить усилия; без этого вы так и будете топтаться на месте. Одержать важные победы нелегко. Многое будет зависеть от того, как вы расставите приоритеты. Есть опасность, что вы не успеете воплотить в жизнь все свои планы, так что стоит начать с самого важного. Любые важные решения старайтесь принимать самостоятельно. Советы часто оказываются бесполезными, а порой следовать им просто опасно.</s>
<s> Первая половина дня проходит непросто. Вы настроены критически, во всем и во всех находите недостатки. С вами трудно иметь дело, но некоторые все же пытаются. Открытых конфликтов удается избежать, но назвать общение особенно приятным нельзя. Постарайтесь воздержаться от язвительных замечаний и критических высказываний. Незачем обижать тех, кто во всем вас поддерживает. Вторая половина дня будет посвящена полезным делам. В это же время появится шанс научиться чему-то новому, и вы его не упустите. Вероятны хорошие новости, касающиеся работы, и интересные деловые предложения.</s>
<s> Первая половина дня неоднозначна. Кое-что получается неплохо, но настроение оставляет желать лучшего, вы сердитесь то на себя, то на других. Не все идеи, появляющиеся в это время, удачны; не торопитесь воплощать их в жизнь. Полезно будет посоветоваться с людьми, опыту которых вы доверяете. Вторая половина дня проходит гораздо интереснее и веселее. Появляется возможность повидаться с друзьями, побывать в каких-то необычных местах, узнать много нового. Вы внимательны и часто замечаете то, чего не увидели другие.</s>
<s> Вы решительны и настойчивы, не отступаете перед трудностями и с энтузиазмом бросаетесь на штурм любых препятствий. День позволяет одержать важные победы. Главное сейчас – не довольствоваться малым. Добились нужного результата? Не расслабляйтесь и двигайтесь дальше, старайтесь в полной мере использовать поддержку звезд. Удачно складываются поездки, смена обстановки вдохновляет. Есть шанс узнать нечто новое и интересное, получить информацию, которая вам вскоре пригодится. У некоторых Скорпионов будет шанс восстановить отношения, прекратившиеся из-за стечения обстоятельств.</s>
<s> Сложно сосредоточиться на конкретных делах, решении практических вопросов. Вы много думаете о далеком будущем, но рискуете упустить из виду то, что важно именно сейчас. Часто разговоры отнимают время, которое можно было бы провести более плодотворно. Стоит больше общаться с людьми, которые готовы делиться полезной информацией, отвечать на ваши вопросы. Вечером возможны хорошие новости. Это время подходит для того, чтобы принимать решения, касающиеся будущего. Вы правильно оцениваете сложившуюся ситуацию и свои силы, не строите иллюзий.</s>
<s> Вы склонны действовать решительно и быстро, не особенно задумываясь о том, к чему это может привести. Между тем идти на поводу у эмоций сейчас нежелательно. Под их влиянием вы говорите и делаете то, о чем потом жалеете. Самые вспыльчивые представители знака рискуют разрушить то, что создали с большим трудом. Общение с близкими не всегда приятно, вас часто критикуют. Надо признать, что в некоторых замечаниях есть здравое зерно, но пока вы не готовы прислушаться к ним. Вечером наверняка захочется отдохнуть, лучше не планировать на это время ничего важного.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции: сегодня она дает точные подсказки. Именно с их помощью можно найти короткий и простой путь к успеху, реализовать старые планы. Сегодня вам очень поможет умение ладить с людьми, привлекать на свою сторону даже недавних соперников. Возможно начало каких-то необычных романтических историй, которые быстро станут очень важными для вас. Вы легко находите подход к самым разным людям, можете помириться с теми, с кем долго были в ссоре. И в деловых, и в личных отношениях полезно проявлять инициативу.</s>
<s> День лучше подходит для размышлений и обсуждений, чем для конкретных дел. Можно поговорить о новых идеях, заняться планированием каких-то поездок, важных семейных мероприятий. Часто вам удается предугадать, как могут развиваться события. Вы не питаете ложных надежд и иллюзий, но и особенной тревоги по поводу будущего не испытываете. Единомышленников найти нетрудно. Вы получаете поддержку, в которой нуждаетесь. Не исключено, что именно благодаря ей вы решитесь воплотить в жизнь то, что давно задумали.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы не станете нервничать. Не всем представителям знака удается сохранять спокойствие, потому что сегодня что-то может пойти не по плану, не исключены напряженные моменты и неожиданные трудности. Но если вы совладаете с эмоциями, то наверняка найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Вторая половина дня порадует неожиданными встречами. Это время подходит и для того, чтобы напомнить о себе людям, по которым вы скучали. Старые знакомые будут рады пообщаться. Не исключено, что у вас найдутся для них интересные предложения.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы со многими находите общий язык, часто достигаете взаимопонимания с теми, с кем обычно никто не ладит. Не исключено, что у вас появятся очень сильные союзники, на которых можно будет положиться в трудный момент. В отношениях и со старыми, и с новыми знакомыми важны искренность и откровенность. Чем меньше вы скрываете, тем проще оказывается найти общий язык. Возможны трудности при оформлении документов, иногда вы упускаете из виду важные детали или просто не можете сосредоточиться.</s>
<s> Все идет неплохо. День не обещает головокружительных побед, но в целом складывается удачно. Лучше всего он подходит для того, чтобы заниматься привычными делами. В них вы не ошибаетесь, задержек тоже не возникает, и можно быстро достичь нужного результата. Сложнее учиться чему-то новому: вы не всегда понимаете, что важно, а что нет, порой допускаете ошибки. Во второй половине дня будет возможность повидаться со старыми знакомыми, общения с которыми вам в последнее время не хватало. Удастся поговорить о важном, вы получите поддержку и почувствуете себя гораздо увереннее.</s>
<s> День проходит довольно беспокойно. Едва вы на чем-то сосредоточились, как появляется причина отвлечься, окружающие чаще обычного обращаются с просьбами и вопросами, к тому же не всегда понятно, за что нужно браться в первую очередь, а что стоит отложить. Несмотря на это, вы не нервничаете и не сердитесь на окружающих, стараетесь сохранять спокойствие и принимаете взвешенные решения. Дел может быть много, но на усталость вы вряд ли будете жаловаться. Сил и энергии достаточно для того, чтобы совершать подвиги до самого вечера.</s>
<s> День полон новых планов и интересных идей, которые вы вскоре захотите реализовать. Быстро запоминается информация, вам оказывается достаточно пары намеков, чтобы прийти к правильным выводам. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы укрепите свои профессиональные позиции или добьетесь успеха в деле, отнимавшем много сил. Вероятны необычные знакомства. Они могут положить начало романтическим или дружеским отношениям, но тут многое будет зависеть от вашего желания и готовности проявить инициативу.</s>
<s> Благоприятный день для общения; хорошо проходят встречи на самых разных уровнях. Вы легко завоевываете расположение новых знакомых и быстро находите общий язык со старыми. Обсуждение деловых вопросов проходит очень плодотворно. Наверняка найдется решение, которое устроит всех. День дает шанс научиться чему-то полезному или получить информацию, благодаря которой вы измените свое отношение к каким-то привычным вещам. Возможны перемены к лучшему в личных отношениях. Вы проявляете чуткость и деликатность, близкие люди это ценят и стараются ответить тем же.</s>
<s> Начало дня может быть довольно неприятным. Кажется, что окружающие только и делают, что предъявляют к вам претензии и критикуют. К тому же задачи, с которыми вы рассчитывали легко справиться, оказываются трудными, их решение отнимает много времени. Все это огорчает и заставляет волноваться, самые впечатлительные Скорпионы могут расстроиться всерьез. Ближе к вечеру позитивные тенденции наберут силу, вы почувствуете себя гораздо увереннее, настроение улучшится. На это время можно планировать любые встречи — они пройдут именно так, как вам нужно.</s>
<s> Вы слишком близко к сердцу принимаете любые мелкие трудности. Именно из-за этого складывается впечатление, что день не слишком удачен. Однако в делах, которые действительно важны, можно достичь успеха, если проявить настойчивость. Вы не пожалеете, если сосредоточитесь на них. Нежелательно вести долгие разговоры, споры: они утомляют вас, вызывают раздражение. Старайтесь держаться подальше от тех, кто любит критиковать вас, напоминать о старых ошибках и подсказывать, как лучше поступить. Сейчас общение с такими особами заметно портит настроение.</s>
<s> Вас ждет интересный день. Нельзя сказать, что звезды поддерживают вас во всем: порой преграды появляются на пути. Но вы не сдаетесь и добиваетесь успеха. К тому же удается найти союзников, к которым можно обратиться с любой просьбой и не сомневаться, что она будет выполнена наилучшим образом. Не исключено начало романтических историй, увлечение коллегой или деловым партнером. Вашему обаянию трудно противостоять; самые впечатлительные люди совершенно теряют голову. Имейте в виду: сейчас лучше не торопить события, а позволить им развиваться своим чередом.</s>
<s> Будьте терпеливы и сохраняйте самообладание. Только так вы сможете избежать конфликтов, которые отняли бы немало душевных сил и надолго испортили бы отношения. Совсем без неприятных моментов день не обойдется. Возможны разногласия с близкими, споры. Но такие проблемы носят временный характер, и вам нужно лишь подождать, пока взаимопонимание восстановится. Вечер преподнесет приятные сюрпризы. Новости, полученные в это время, могут повлиять на ваши планы. Не исключено, что вы решите отправиться в путешествие и с энтузиазмом займетесь подготовкой к нему.</s>
<s> Непростой день. Он может принести проблемы в общении, трудности в работе, а также мелкие неприятности и неудачи, выбивающие из колеи. Но не теряйте оптимизма! Вы преодолеете все сложности и добьетесь успеха. Важно не бросать начатое на полпути; целеустремленность приносит потрясающие плоды. Постарайтесь навести порядок в финансовых делах: неразбериха может повлечь за собой дополнительные расходы. Свободное время стоит провести с близкими людьми, их общество будет вам очень приятно. Найдется масса занятий, интересных для всех.</s>
<s> Напряженный день. Будьте осторожны и внимательны, иначе наделаете ошибок. Старайтесь не поддаваться на провокации и прислушиваться к доводам здравого смысла, а если столкнетесь с затруднениями, обращайтесь за помощью к людям, которых цените за умение видеть вещи в реальном свете. Вторая половина дня проходит в суете. Часто приходится торопиться, но это не мешает вам добиваться успеха. В это время появляется много хороших идей, и интуиция безошибочно подсказывает, какие из них можно реализовать немедленно, а с какими лучше не торопиться.</s>
<s> Вы решите многие проблемы, если расстанетесь с иллюзиями, откажетесь хотя бы на время от идей, которые невозможно реализовать. Могут возникать проблемы в отношениях с деловыми партнерами, да и с близкими людьми не всегда удается поладить. Вы сможете помочь людям, оказавшимся в сложной ситуации, сделать какое-то полезное для всех дело. Успешно решаются юридические и имущественные вопросы. Вы обращаете внимание на мелкие детали. Это часто помогает в работе с документами. Никто не сможет сбить вас с толку, запутать.</s>
<s> Первая половина дня подходит как для решения текущих задач, так и любых занятий, требующих фантазии и нестандартного взгляда на вещи. Можно начинать новые проекты. Скорее всего, они будут успешными. Находить общий язык с окружающими проще, чем обычно. Часто к вашему мнению прислушиваются те, кто прежде интересовался только собственной точкой зрения. Постепенно влияние позитивных тенденций снижается. Портится настроение, вы можете сердиться из-за пустяков. Хорошо, если в это время рядом будут люди, которые помогут не пасть духом.</s>
<s> Вы проведете день не в лучшем настроении, но серьезных причин для тоски и печали не будет, как не будет и проблем, над которыми стоит долго ломать голову. Так что не зацикливайтесь на мелких недоразумениях и ищите поводы для радости. Стоит обсудить события последних дней с друзьями; вы получите хорошие советы. Во второй половине дня будет шанс получить очень заманчивые деловые предложения. Если их делают старые знакомые, можно ответить согласием без долгих раздумий. В остальных случаях полезно будет собрать побольше информации.</s>
<s> Избежать волнений и переживаний едва ли удастся, но день все же пройдет неплохо. Добиться успеха будет легче, если вы не будете пытаться справиться с проблемами в одиночку, а обратитесь за помощью к близким. Впрочем, вас могут поддержать и новые союзники, и даже недавние соперники. Но с такими людьми стоит быть настороже. Возможны подарки и сюрпризы, денежные поступления. Но больше всего вас порадует новость, пришедшая издалека, или любовное признание, которое вы давно мечтали услышать. Некоторые представители знака получат ответы на вопросы, долго не дававшие покоя.</s>
<s> В начале дня не все будет складываться так, как хотелось бы, но вы добьетесь цели, если запасетесь терпением и проявите настойчивость. Легкомыслие сейчас неуместно, лучше серьезно относиться ко всему, за что беретесь. Даже в самых мелких и незначительных делах избегайте спешки, не ленитесь лишний раз все проверить. Порадует общение с близкими людьми, друзья преподнесут приятные сюрпризы, родственники порадуют хорошими новостями. Но больше всего события этого дня понравятся влюбленным представителям знака. Их ждут очень приятные сюрпризы.</s>
<s> День важных и полезных дел. Многие ваши поступки станут для окружающих примером благородства, доброты и щедрости. Вы дружелюбны, искренни, открыты в общении, но это не делает вас беззащитными перед недоброжелателями и завистниками. Почувствовав любую угрозу, вы моментально концентрируетесь и готовитесь перейти в атаку, так что врагам лучше держаться подальше. День подходит для того, чтобы браться за что-то новое. Не все ваши начинания нравятся окружающим, но это не беда. Скептики изменят мнение, как только вы добьетесь первых успехов.</s>
<s> День душевного равновесия. Вы не потеряете его, что бы ни происходило. Впрочем, ничего особенно плохого и не произойдет. Максимум, что вам угрожает, это мелкие неприятности в делах да досадная размолвка с руководством, которая тут же будет забыта. Вы отлично ладите с близкими, с полуслова понимаете тех, кого любите, да и с остальными легко находите общий язык. Это очень хороший день для того, чтобы взяться за какое-то новое дело или начать учиться тому, что давно вас интересует. Даже знания, в которых как будто нет никакой практической ценности, могут оказаться полезными.</s>
<s> День напряженный, но небезнадежный. Утром вы еще можете допустить какие-то ошибки, а потом поймете, как следует действовать, и после этого будете совершать исключительно правильные поступки. Стоит прислушиваться к мнениям и советам окружающих, а вот принимать критику за чистую монету не стоит: часто люди, говорящие вам неприятные вещи, делают это просто из зависти. Вечером будет возможность приятно провести время в компании людей, которые разделяют ваши увлечения. Найдутся дела, которые заинтересуют всех.</s>
<s> Появляются новые идеи, планы и желания. Ждать не хочется, вы готовы немедленно начать действовать, чтобы получить то, чего хотите. Но торопиться не стоит: вскоре наступит более благоприятный момент, а пока многие усилия могут быть напрасными. Старайтесь не давать обещаний: есть опасность, что выполнить их будет труднее, чем вам кажется. День не подходит для покупок, зато вероятны подарки. Некоторые представители знака станут обладателями вещей, о которых давно мечтали. Также возможно, что вам вернут старые долги или заплатят за давным-давно проделанную работу.</s>
<s> Звезды на вашей стороне. Вы сможете добиться любых целей, которые поставите. Могут поступить неожиданные предложения о сотрудничестве, некоторые представители знака получат поддержку, на которую совсем не рассчитывали. Окружающим нравятся ваши нестандартные решения и необычные поступки. Общение с любимым человеком поднимает настроение. Даже если вы не во всем согласны, ссоры не возникнет. Зато появляется масса возможностей порадовать друг друга. Вы не упустите шанса сделать приятный сюрприз тому, кто вам дорог.</s>
<s> День подходит для многих дел. Важно браться за них с неподдельным энтузиазмом и стараться добиться лучшего результата. Чем больше вы стараетесь, тем удачнее складывается день. Возможны удивительные совпадения, случайные встречи с необычными людьми, знакомства, которые сыграют важную роль в вашей жизни. В первой половине дня вы будете деятельны и полны энергии, а вот во второй почувствуете усталость, настроение тоже может испортиться. Полезно будет немного отдохнуть. Некоторым представителям знака захочется побыть наедине с собой.</s>
<s> Благоприятный день. Едва ли кто-то или что-то спутает ваши планы, помешает добиться задуманного. Не исключены какие-то интересные открытия, важные новости. Некоторые представители знака получат информацию, которая подтолкнет их к решительным действиям или вдохновит на подвиги. Удастся завершить дела, которым было отдано немало сил; вы останетесь довольны результатами своих трудов. Вероятны небольшие денежные поступления. Не спешите тратить полученное на пустяки: вскоре эти средства могут пригодиться для чего-то важного.</s>
<s> Вы настроены решительно и ни за что не откажетесь от поставленных целей. Удастся преодолеть любые преграды, найти ответы на вопросы, которые давно тревожили и вас, и ваших близких. Этот день подходит для того, чтобы собирать, анализировать и обдумывать информацию. Вы приходите к правильным выводам, а потом строите планы, которые вскоре воплотите в жизнь. Однако важно правильно оценивать свои силы. Они небезграничны (хоть вы и уверены в обратном). Сейчас не стоит работать на износ. Даже короткий отдых пойдет вам на пользу, позволит почувствовать себя куда бодрее.</s>
<s> Отличный день, который дает возможность многое сделать. Однако стоит поторопиться: чем раньше вы начнете действовать, тем больше успеете. С течением времени влияние позитивных тенденций снижается, да и вам становится сложнее сосредоточиться. Именно поэтому за дела, требующие внимания к деталям, стоит браться с утра. Во второй половине дня не исключены разногласия и споры. Им не сразу удастся положить конец, но серьезного конфликта вы все же не допустите. Имейте в виду: чужие идеи не всегда так плохи, как может показаться; просто некоторые люди не могут найти нужные слова для выражения своих мыслей.</s>
<s> Чрезвычайно плодотворный день; вы способы достичь многих целей, сделать что-то, что окружающим кажется почти невероятным. Наверняка пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Лучше руководствоваться собственным здравым смыслом и прислушиваться к интуиции, чем следовать чужим советам. Возможны хорошие новости, некоторые представители знака получат известия от людей, о судьбе которых в последнее время беспокоились. Будет шанс восстановить старые связи, и деловые, и личные. Тут полезно будет проявить инициативу.</s>
<s> Вы энергичны, решительны, способны в одиночку справиться со многими делами, которые других поставили в тупик. Не исключено удачное решение рабочих вопросов, прежде не дававших вам покоя. Некоторые представители знака найдут способ обезвредить недоброжелателей и оставить соперников далеко позади. В личных отношениях также преобладает влияние позитивных тенденций, вероятны заметные перемены к лучшему. День отлично подходит для встречи с человеком, на которого вы хотели бы произвести хорошее впечатление.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Она дает шанс достичь давно поставленных целей, успешно завершить дела, которым вы в последнее время отдавали много сил. Кое-какие трудности могут возникать, но вы наверняка с ними справитесь; тут поможет опыт, полученный раньше. Позже появятся более серьезные проблемы. Не исключено, что для их решения вам потребуется помощь. К счастью, рядом есть люди, готовые прийти на выручку. Однако для успеха вам нужно определиться с целями, понять, чего вы хотите добиться и как могут помочь окружающие.</s>
<s> Старайтесь держать эмоции под контролем. Сейчас очень легко допустить ошибку, пойдя на поводу у мимолетных желаний, поддавшись минутному порыву. Вы быстро исправите свои промахи, но все же многое будет гораздо проще, если вы предпочтете руководствоваться здравым смыслом. Середина дня подходит для учебы, вы легко запоминаете все, что может пригодиться. Нежелательно делиться идеями, в которых вы сами не уверены: замечания окружающих могут сбить с толку. Сначала все обдумайте сами, а уж потом рассказывайте, к каким выводам и почему пришли, что собираетесь делать дальше.</s>
<s> Что бы вы ни говорили, окружающие будут слушать вас, затаив дыхание. Имейте в виду: люди верят вашим словам, всерьез воспринимают даже то, что вы говорите в шутку. Воздержитесь от необдуманных замечаний, если позже не хотите оказаться в сложной ситуации. День подходит для обсуждения и решения финансовых вопросов. Одни представители знака найдут новый источник доходов, другие получат предложения о работе, которая откроет перед ними новые горизонты. Не исключено, что напомнят о себе давние партнеры.</s>
<s> В начале дня трудно сохранять самообладание. Не всем представителям знака удается вовремя прикусить язык, удержаться от резких слов или неуместных язвительных замечаний. Лучше действовать самостоятельно: так вам будет проще достичь цели. Вероятны успехи в учебе. Особенно хорошо вам даются точные науки. Вторая половина дня больше подходит для общения. Будет возможность спокойно обсудить с близкими какие-то важные вопросы, найти решение, которое устроит всех. Вы искренни и дружелюбны, готовы поддержать тех, кто в этому нуждается; окружающие это ценят.</s>
<s> Положитесь на свою интуицию. Ее подсказки становятся особенно точными, когда дело касается личных отношений. Вам легко составить верное представление о новых знакомых, понять, чего хотят и ждут от вас окружающие. Будет шанс добиться успеха в сложных и запутанных делах. Легко дается учеба: вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, находите применение своим знаниям. Привычные дела порой нагоняют тоску, но вы хорошо справляетесь и с ними, не допускаете даже незначительных ошибок. Вечер радует приятными известиями.</s>
<s> День будет беспокойным и полным дел, вам это понравится. Вы получаете массу удовольствия, справляясь с разнообразными задачами, придумывая новые способы решения старых проблем. Напоминают о себе давние знакомые, вы рады возможности пообщаться с ними. Не исключено, что появятся общие планы, касающиеся бизнеса или творчества. Вы готовы поддержать чужие идеи, если они хороши, и щедро делитесь собственными. Сотрудничество, начинающееся в этот день, будет не только плодотворным, но и интересным. Не исключено, что именно оно откроет вам путь к профессиональным вершинам.</s>
<s> Появляется много хороших идей, в том числе таких, которые очень нравятся окружающим. Легко будет найти помощников и единомышленников, не исключено начало дружеских отношений или просто знакомство с человеком, общение с которым будет долго вас радовать. Привычная работа может казаться более скучной и утомительной, чем обычно, но вам удается справиться с ней быстро и хорошо. Поэтому остается достаточно времени для отдыха и общения с близкими. Не исключены неожиданные визиты; вы будете рады гостям.</s>
<s> Будет непросто, но вы справитесь. Важно сохранять самообладание, даже когда окружающие как будто специально пытаются вывести вас из равновесия. Не поддавайтесь на провокации и старайтесь держаться подальше от тех, кто только и делает, что портит вам настроение. Возможны недоразумения, неудачные совпадения, а также потери, которые станут следствием ваших мелких промахов. Но вы найдете способ быстро все исправить, не только изменить ситуацию к лучшему, но и извлечь пользу из всего, что случилось раньше.</s>
<s> Будьте готовы импровизировать. Сегодня многое идет не по плану, часто приходится принимать решения в спешке. Не всегда удается разобраться, на кого вы можете положиться, а кто не заслуживает доверия, поэтому лучше рассчитывать на собственные силы. Не спешите делиться с окружающими своими планами: чужие советы только сбивают с толку. Возможны незапланированные расходы, часто они связаны с решением каких-то домашних проблем, например, неожиданным ремонтом бытовой техники. Нежелательно брать деньги в долг у друзей или обращаться за кредитом; лучше обойтись собственными средствами.</s>
<s> Не все дается так легко, как хотелось бы, но вы не сдаетесь, пока не добьетесь своего. Многим представителям знака приходится на ходу принимать важные решения. Тут важно прислушаться к интуиции: она направит на правильный путь. Возможны неожиданные денежные поступления, а также сделки, обещающие значительную прибыль. На вечер лучше не планировать важных разговоров: будет трудно найти общий язык даже с близкими. Нужно немало терпения, чтобы спокойно объяснить, почему вы поступаете так, а не иначе, ответить на многочисленные вопросы.</s>
<s> День полон разных дел. Нужно удерживать в голове тысячу вещей, но вам удается ничего не забыть и не перепутать. Будет шанс сделать много полезного не только для себя, но и для окружающих; люди, столкнувшиеся с трудностями, будут очень благодарны вам за помощь. Вероятны денежные поступления. Вряд ли они будут значительными, но все же позволят сделать приятные покупки. Вы безошибочно выбираете отличные вещи для себя и всегда знаете, чем можно порадовать других. Будет шанс сделать любимому человеку приятный сюрприз, который запомнится надолго.</s>
<s> Неоднозначный день, но точно не такой плохой, как может показаться с утра. Мелкие недоразумения, возникающие в начале дня, вряд ли будут иметь серьезные последствия, а все разногласия и споры скоро останутся в прошлом. Влияние позитивных тенденций усиливается со временем, во второй половине дня вы сможете осуществить какие-то старые замыслы, исправить ошибки, допущенные раньше. Не исключены встречи, которые запомнятся надолго. Будет шанс познакомиться с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего.</s>
<s> Начало дня подходит для поиска союзников и единомышленников, общения с людьми, которым вы хотели бы понравиться. Некоторые представители знака обнаружат у себя новые таланты и немедленно найдут им применение. Появляются интересные дела, а также задачи, решая которые, вы многому научитесь. На вторую половину дня лучше не планировать ничего особенно утомительного; полезно будет отдохнуть. В это время вам может быть сложнее ладить с людьми. Порой будет казаться, что близкие только и делают, что испытывают ваше терпение и проверяют вас на прочность. Но серьезных конфликтов все же можно избежать.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения вопросов, касающихся долгосрочного сотрудничества, смены работы, профессиональных планов и перспектив развития карьеры. Вы внимательны к мелочам, стараетесь ничего не упустить из виду; это помогает в любых делах. Хорошо складываются поездки, даже те, которых вы не планировали заранее. Будет возможность решить семейную проблему, тревожившую близких, наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вам удается учесть интересы окружающих, не забыв при этом и о собственных желаниях и приоритетах.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, подходящий для самых разных дел. Интуиция безошибочно подсказывает вам, на чем стоит сосредоточиться немедленно, а что можно отложить на потом. Вы отлично справляетесь с решением организационных вопросов, оформлением документов. Старые знакомые сделают интересные предложения, от которых не захочется отказываться. Особенно хорошо вы справляетесь там, где требуется умение быстро оценить ситуацию и сделать верные выводы. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся кого-то из ваших близких.</s>
<s> Непростой день, но очень насыщенный и плодотворный. Могут появиться проблемы, но они не заставят вас отступить и отказаться от осуществления задуманного. Наоборот: чем сложнее задача, тем с большим энтузиазмом вы беретесь за ее решение. Иногда требуется приложить немало усилий, чтобы добиться нужного результата, но вы не сдаетесь. Будет шанс урегулировать какие-то давние конфликты, наладить отношения с людьми, с которыми вы в последнее время не ладили. Сегодня многие прислушиваются к вашему мнению, обращаются за советами и даже следуют им.</s>
<s> Держите себя в руках. Не все мимолетные порывы стоят того, чтобы им следовать, и не все, что приходит вам в голову, должно быть немедленно реализовано. Сохраняя самообладание, вы сможете многого добиться. Обратите внимание на то, как складываются отношения с окружающими. Возможно, вы поймете, что не совсем правильно вели себя с теми, чье уважение хотите завоевать. Этот день хорошо подходит для того, чтобы исправить старые ошибки, загладить свою вину. Некоторые представители знака смогут помириться с теми, с кем были в ссоре.</s>
<s> Плодотворный день. Вы настойчивы и не отказываетесь от задуманного, как бы ни складывались обстоятельства. Часто вам везет, но секрет успеха не только в этом. Гораздо важнее ваша изобретательность, готовность импровизировать и искать разные пути к цели. Могут удачно решиться проблемы, которые прежде беспокоили не только вас, но и ваших родственников и других близких людей. Вы готовы отложить свои дела и изменить планы, чтобы помочь другим; окружающие это ценят и стараются отвечать тем же. Вечер обещает приятные сюрпризы.</s>
<s> Благоприятный день, легкий и удачный. Вам часто везет в делах; можно браться за что-то очень сложное, не сомневаясь в успехе. Многие готовы помочь вам. Будет шанс найти не только союзников, но и настоящих друзей. Полезно вернуться к старым идеям: сейчас осуществить их будет даже проще, чем вы думали. Вторая половина дня подходит для романтических свиданий, общения с любимым человеком. Вы хорошо ладили, находите массу способов приятно удивить и порадовать друг друга. Можно обсуждать общие планы на будущее.</s>
<s> Сложный день, требующий обдуманных поступков, внимания к мелочам и аккуратности в делах. Старайтесь не нарушать старых договоренностей, не подводить людей, которые на вас рассчитывают. Имейте в виду: любые ваши поступки сегодня привлекают больше внимания, чем обычно, а промахи не останутся незамеченными. Не исключены встречи с теми, кто когда-то принес вам немало трудностей. Такие особы попытаются завоевать ваше доверие, но лучше быть с ними настороже. Во второй половине дня вероятны денежные поступления. Возможны и предложения, обещающие скорый рост доходов.</s>
<s> Стремитесь к порядку во всем; сегодня он особенно важен. Это касается даже мелочей: кладите на места вещи и документы, старайтесь вовремя выполнить все обещания, вернуть долги, пусть и незначительные. Любые решения, связанные с деньгами, принимайте без спешки. Иногда собственного опыта недостаточно, чтобы разобраться в ситуации. Не стесняйтесь обратиться за советами к тем, кому доверяете. Общение с близкими может требовать больше терпения и самообладания, чем обычно. Важно сдержать мимолетное раздражение; серьезные разногласия едва ли возникнут.</s>
<s> День вряд ли принесет какие-то значительные события, но пройдет приятно и интересно. Не исключено, что вы получите полезную информацию или научитесь тому, что вскоре пригодится. У некоторых Стрельцов будет возможность разобраться в неоднозначных ситуациях прошлого, понять, где были допущены ошибки. Старайтесь объективно оценивать свои поступки, это позволит вам избежать многих промахов. Будет возможность уделить внимание людям, которые вам дороги, а также восстановить какие-то старые связи. Вы способны найти подход к тем, с кем прежде было трудно поладить.</s>
<s> Настройтесь на серьезный лад. Соблазнов и искушений этот день приносит немало, и противостоять им трудно. Иногда хочется отложить все дела, чтобы отдохнуть и развлечься, повидаться с друзьями, заняться чем-то бесполезным, но веселым и увлекательным. Но прежде нужно сделать все, что было запланировано, хоть это и потребует усилий. Позже вы не раз похвалите себя за то, что не стали лениться. Стоит быть осторожнее с деньгами. Подумайте дважды, прежде чем тратить деньги на какие-то бесполезные, но симпатичные вещи или дорогостоящие развлечения.</s>
<s> День будет довольно напряженным. Вам порой сложно найти общий язык с окружающими; даже близкие люди иногда понимают вас неправильно. Лучше воздержаться от критических замечаний, а также неоднозначных шуток. Особенно деликатны будьте с людьми, об обидчивости и чувствительности которых вы давно знаете. Можно добиться успеха во многих делах, действуя самостоятельно. Тут вам часто помогает опыт, полученный раньше. Многим Стрельцам также пригодятся наблюдательность и способность замечать то, чего не увидели другие.</s>
<s> Насыщенный интересный день. Едва ли удастся действовать по плану, потому что появится много новых дел и задач. Вы не жалуетесь: все, чем предстоит заниматься, кажется чрезвычайно увлекательным, вы рады возможности поучиться, узнать то, что может оказаться полезным. Многие Стрельцы обнаружат у себя предпринимательские способности, заключат выгодные сделки. Вторая половина дня дает шанс исправить старые ошибки. Будет и шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре. От прежних разногласий с близкими не останется следа.</s>
<s> Не всегда удается быстро принять верные решения и найти ответы на вопросы, которые вас тревожат. Но вы сохраняете самообладание, не нервничаете и ни на минуту не позволяете себе усомниться в том, что добьетесь успеха. Ваш настрой нравится окружающим, многие захотят познакомиться поближе. Возможны необычные предложения, странные совпадения. Не исключено, что из-за них вам придется изменить планы, отложить дела, которыми вы собирались заняться. Будет возможность научиться чему-то новому или познакомиться с людьми, чей опыт вам вскоре пригодится.</s>
<s> Не лучший день для того, чтобы принимать какие-то серьезные решения. Сейчас вы обращаете внимание на мелочи, но рискуете не заметить что-то важное. Не стоит также делиться своими наблюдениями и идеями со всеми подряд. Ваши слова могут быть использованы против вас. День подходит для отдыха. Вы найдете способ весело провести время, подбодрить тех, кто пал духом. Можно организовывать вечеринки, звать гостей, придумывать какие-то необычные развлечения для друзей и членов семьи. Удачно сложатся поездки, в том числе незапланированные.</s>
<s> День благоприятен. В первой его половине у вас едва ли будут какие-то причины для волнений. В это время многое складывается так удачно, что вам вовсе ничего не приходится делать, чтобы достичь поставленных целей. Достаточно оказаться в нужный момент в нужном месте и прислушаться к интуиции: она подскажет, как лучше действовать. Позже могут возникнуть какие-то напряженные моменты. Но вы быстро сориентируетесь в ситуации, найдете выход из положения, решите не только свои, но и чужие проблемы. Хотя дел будет немало, усталости вы не почувствуете.</s>
<s> День вряд ли принесет грандиозные успехи и победы, но пройдет приятно и какие-то поводы для радости наверняка подарит. Можно строить планы на будущее: сейчас вы правильно оцениваете и свои силы, и ситуацию в целом, поэтому наверняка сможете осуществить задуманное. Некоторые представители знака найдут надежных союзников. Чего не стоит делать, так это планировать на этот день что-то масштабное и сложное. Скорее всего, вы бросите начатое, не добившись нужного результата. Трудно долго заниматься чем-то одним, хочется разнообразия, не хватает ярких впечатлений.</s>
<s> Неплохой день для того, чтобы взяться за новое дело. Не беда, если вы знаете о нем совсем мало: быстро удастся во всем разобраться. Найдутся желающие помочь, совместная работа будет не только продуктивной, но и приятной. Ваши поступки могут кому-то показаться слишком смелыми и экстравагантными, но именно благодаря им вы произведете хорошее впечатление на тех, кому хотите понравиться. Трудности возникают, когда нужно заниматься чем-то хорошо знакомым, но однообразным и скучным. Вы чаще обычного отвлекаетесь, поэтому можете ошибаться.</s>
<s> Неоднозначный день. Он будет довольно напряженным, беспокойным. Не всем представителям знака удастся заняться тем, чем они хотели бы: внимания могут потребовать совершенно другие дела. Не исключено, что придется провести немало времени, исправляя чужие ошибки, наводя порядок там, где кто-то другой устроил хаос. Однако заметным будет и влияние позитивных тенденций. Особенно сильны они в сфере личных отношений. Общение с близкими радует, хорошо проходят и дружеские встречи, и романтические свидания.</s>
<s> Действуйте решительно и не сомневайтесь в успехе своих начинаний. Вас посещает вдохновение, благодаря которому даже к привычным делам удается подойти творчески. Окружающие охотно помогают вам. С сотрудничества может начаться долгая дружба или красивая романтическая история. День обещает интересные встречи. Не исключено, что вы познакомитесь с людьми, о которых слышали много хорошего, и произведете на них самое благоприятное впечатление. Многим Стрельцам обаяние помогает в решении деловых вопросов.</s>
<s> Вы настроены решительно и уверены в успехе своих начинаний. Нет такой цели, которой вы сегодня не могли бы достичь. Единственное, что может создать проблемы, это некоторое легкомыслие, свойственное вашим союзникам. Старайтесь выбирать людей, на которых можно положиться, не доверяйте тем, кто щедро раздает обещания или слишком настойчиво пытается завоевать вашу симпатию. Будет возможность не только плодотворно потрудиться, но и отлично отдохнуть. Силы восстанавливаются быстро. Порой достаточно сделать небольшой перерыв в делах, чтобы вы снова почувствовали себя бодрыми и энергичными.</s>
<s> Начало дня будет довольно беспокойным. Это время, когда любой пустяк может выбить вас из колеи, заставить нервничать и тревожиться. Поддержка близких становится особенно важной, но не всегда ее удается получить вовремя. Постепенно усиливается влияние позитивных тенденций. Вы начинаете смотреть на вещи гораздо оптимистичнее, меньше волнуетесь и быстрее справляетесь с любыми делами. Вторая половина дня радует и хорошими новостями, и интересными предложениями. Не исключены романтические сюрпризы, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Настойчивость помогает добиваться успеха в почти безнадежных делах. Сосредоточившись на своих целях, вы не замечаете преград, зато не упускаете ни одной возможности достичь нужного результата. Вашей изобретательности можно позавидовать. У вас появляются такие идеи, которые никому другому не пришли бы в голову. Многим Стрельцам сегодня окажут важные услуги люди, которых представители знака когда-то поддержали в сложной ситуации. Вторая половина дня подходит для домашних дел: они не утомляют вас, не кажутся скучными.</s>
<s> Отличный день, который дает шанс достичь того, что прежде казалось почти невозможным. Вы настроены решительно и не отказываетесь от своих намерений, как бы ни складывались обстоятельства. Порой возникают разногласия, но вам удается убедить окружающих в своей правоте, сохранив хорошие отношения со всеми. Можно проявлять инициативу в личных отношениях. Близкие люди готовы поддержать многие ваши идеи и помочь в реализации планов, причем даже тех, в успехе которых вы сами пока сомневаетесь. Не исключены и предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Напряженный день. Чаще обычного приходится торопиться, принимать решения на ходу; все это вам не очень нравится. Возможны напряженные моменты в общении, не всегда удается договориться с людьми, которые прежде охотно поддерживали вас и понимали с полуслова. Открытого конфликта удается избежать, но неприятный осадок остается. Осторожнее с деньгами: вам свойственен легкомысленный подход к решению финансовых вопросов, возможны напрасные траты, неудачные сделки. Подумайте дважды, прежде чем делать какие-то крупные покупки.</s>
<s> Легкий интересный день, вдохновляющий и приятный. Появляется масса отличных идей, вы находите способ поднять настроение себе и окружающим, поддержать тех, кто пал духом. Возможно удачное решение бытовых проблем, которые не сильно осложняли вам жизнь, но порой вызывали раздражение. День подходит для деловых и личных встреч: вы хорошо ладите с самыми разными людьми. Легко произвести хорошее впечатление на новых знакомых; они сразу замечают ваши сильные стороны. Кто-то может влюбиться с первого взгляда, а вы точно не потеряете голову.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие и действуйте без спешки. Сегодня это может быть нелегко: вы склонны идти на поводу у эмоций, поддаваться мимолетным порывам, не задумываясь о том, к каким последствиям это может привести. Стоит прислушаться к советам, которые дают старые знакомые. Чужой опыт поможет вам избежать собственных ошибок. Нежелательны серьезные физические нагрузки, стоит избегать стрессовых ситуаций. Вы можете сильно переживать из-за пустяков. Ищите способ отвлечься, переключиться на что-то другое. Можно найти интересное дело, которое доставит массу удовольствия.</s>
<s> День отличных идей. Не важно, появляются ли они у вас или у кого-то другого. Вы с одинаковым энтузиазмом беретесь за реализацию своих и чужих планов, если видите, что они действительно хороши. Могут удачно решиться рабочие и финансовые вопросы, в том числе такие, с которыми прежде никак не удавалось справиться. Это благоприятный день для встреч с теми, на кого вы бы хотели произвести хорошее впечатление. Не приходится особенно стараться, чтобы понравиться новым знакомым: достаточно вести себя естественно и непринужденно.</s>
<s> В важных делах стоит полагаться только на свои силы. Едва ли кто-то сможет помочь вам: у каждого будет слишком много собственных забот. Но вы добьетесь отличных результатов, если не станете тратить время на напрасные ожидания и начнете действовать самостоятельно. Вторая половина дня благоприятна для дел, требующих аккуратности и внимания к деталям. Они не кажутся ни скучными, ни утомительными. Вы отлично справляетесь с тем, что не удалось другим, находите путь к цели там, где многие бы запутались и сдались.</s>
<s> Не лучший день для новых начинаний. Велика вероятность того, что трудности возникнут уже на первом этапе, и преодолеть их окажется не так-то легко. Многим представителям знака сегодня гораздо больше, чем обычно, нужна поддержка окружающих. Но получить ее удается не всегда, и это очень огорчает. Во второй половине дня будет возможность обсудить с близкими какие-то важные вопросы. Пусть и не сразу, но найдется решение, которое понравится всем. Чуть позже вы воплотите его в жизнь и останетесь довольны результатом.</s>
<s> Не так-то просто, но совершенно необходимо смотреть на вещи реалистично. Сегодня вы склонны витать в облаках и принимать желаемое за действительное; это может обернуться большими неприятностями. Порой оказываются полезными советы старых друзей и других близких людей. А новые знакомые часто говорят первое, что приходит им в голову — и от таких рекомендаций толку уж точно будет мало. День подходит для учебы. Можно браться за дисциплины, которые прежде не давались вам или казались слишком сложными. Вы быстро добьетесь первых успехов.</s>
<s> Дел будет много, но вряд ли вы станете жаловаться. Все, чем сегодня предстоит заниматься, может увлечь вас по-настоящему. Не исключены встречи со старыми знакомыми, у которых найдутся для вас хорошие новости или интересные предложения. Первая половина дня обещает денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Позже у вас появится шанс воплотить в жизнь какие-то давние замыслы. Тут важно отбросить сомнения и действовать: у вас многое получается отлично. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Отличный плодотворный день, который дает шанс достичь успеха во многих делах. Появляются хорошие идеи, вы стараетесь воплотить их в жизнь, не откладывая. Окружающие сами предлагают помощь. Можно найти союзников, при поддержке которых вы осуществите то, что прежде не получалось. Что бы ни происходило, вы верите в успех своих начинаний и не отказываетесь от задуманного. Интуиция часто помогает в решении семейных проблем. Вы быстро догадываетесь, что на самом деле тревожит и огорчает близких, находите способ порадовать каждого.</s>
<s> Благоприятный день для общения, обсуждения любых вопросов, в том числе очень важным. Вы способны договориться с самыми разными людьми, найти подход к тем, с кем обычно никто не ладит. Часто ваши дипломатические таланты оказываются полезны окружающим: вы мирите ссорящихся, не допускаете серьезных конфликтов. Вероятен прогресс в делах, не исключено удачное решение проблем, которые в последнее время вас беспокоили не на шутку. Хорошо заниматься домашними делами: они не утомляют и не нагоняют тоску. Можно покупать мебель, бытовую технику, другие полезные вещи.</s>
<s> День может начаться неудачно. Не так-то просто не разнервничаться с утра. Но если вам удастся сохранить равновесие, то вы вскоре поймете, что надо сделать, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Нужна осторожность в общении. Очень пригодится умение вовремя прикусить язык, обойти острые углы, найти слова, которые будут понятны всем. Во второй половине дня стоит сосредоточиться на важных делах. Вы хорошо справитесь с ними, добьетесь лучших результатов, чем ожидали. Будет возможность помочь близкому человеку, оказавшемуся в трудной ситуации.</s>
<s> Сосредоточиться на делах сегодня оказывается труднее, чем обычно. Вы склонны снова и снова откладывать все на потом, бросать то, что начали, столкнувшись даже с незначительной преградой. Хорошо, если рядом будет человек, способный поддержать вас, вдохновить и помочь вновь настроиться на позитивный лад. День подходит для общения с близкими. Вы стараетесь окружить заботой тех, кто вам дорог, и это удается. Хорошо проходят романтические свидания; они надолго запомнятся и вам, и вашему любимому человеку.</s>
<s> Начало дня удачно. Именно на это время стоит планировать все самое важное, так у вас будет шанс добиться успеха. Подходит этот период и для обсуждения серьезных дел, а также новых идей, которые вы хотели бы реализовать вместе с проверенными союзниками. Со временем влияние позитивных тенденций снижается. Вероятны задержки в делах, а также какие-то недоразумения, неприятные происшествия. Но о серьезных проблемах речь все же не идет, да и шанс достичь успеха высок — просто от вас потребуется чуть больше упорства и настойчивости.</s>
<s> Если вы запланировали на этот день какие-то важные дела, подумайте, кто мог бы помочь вам справиться с ними. Часто объединение усилий необходимо для того, чтобы достичь нужного результата. Но ваши союзники должны быть заинтересованы в нем не меньше, чем вы сами. День подходит для обсуждения планов. Можно договариваться о профессиональном сотрудничестве, подписывать соответствующие документы. Не исключены предложения о работе – именно такой, от которой вы ни за что не откажетесь. В личных отношениях также заметно влияние позитивных тенденций.</s>
<s> День подходит для того, чтобы браться за новые дела. Найти помощников будет нетрудно: ваш энтузиазм и неподдельный интерес ко всему, чем приходится заниматься, очаровывают окружающих. Вероятны запоминающиеся встречи, необычные знакомства, которые могут положить начало и дружеским отношениям, и романтическим историям. Вторая половина дня благоприятна для семейных дел. Удается решить проблемы, которые в последнее время заставляли ваших родственников нервничать. К вашему мнению прислушиваются даже те, кто гораздо старше и опытнее.</s>
<s> День непростой. Он полон забот, приносит массу задач, часто требующих немедленного решения. Складываются неоднозначные ситуации, и нужно приложить немало усилий, чтобы разобраться, что к чему. Вряд ли кто-то лучше вас смог бы справиться со всеми испытаниями. Вам же удается не только добиться своих целей, но и сохранить отличное настроение. Вы практичны, не витаете в облаках и никому не верите на слово. Все это позволяет избежать серьезных ошибок, не совершить промахов, которые могли бы осложнить вашу жизнь и жизни ваших близких.</s>
<s> Пришло время восстанавливать давние деловые связи, обзаводиться новыми, налаживать отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вы настроены конструктивно, и это помогает договариваться с теми, кто обычно не склонен к диалогу и ставит собственные интересы во главу угла. Привычные дела могут казаться бесконечно скучными и утомительными. Хочется чего-то совершенно нового, но пока непонятно, на чем стоит сосредоточиться. Старайтесь избегать неоправданного риска и не давайте обещаний, если есть хотя бы малейшее сомнение в том, что вы сможете их сдержать.</s>
<s> Необычный день. Многое идет не по плану, но вам это даже нравится. Скучать некогда, появляются хорошие идеи. Их можно немедленно воплотить в жизнь. Возможен прогресс в делах, с которыми вам прежде не удавалось справиться. Вероятны денежные поступления, некоторые Стрельцы заключат сделки, которые вскоре принесут прибыль. В личных отношениях возможны напряженные моменты, вряд ли удастся совершенно избежать разногласий с близкими. Однако споры, как ни странно, идут на пользу: благодаря им удается найти решения, которые нравятся всем.</s>
<s> Благоприятный день для творчества. Появляется много хороших идей, вы находите новые источники вдохновения. Привычные дела быстро нагоняют скуку. К счастью, на них не придется тратить слишком много времени, да и желающие помочь наверняка найдутся. Возможны незапланированные встречи, неожиданные визиты. Вероятны удачные покупки. Вы обращаете внимание на необычные, даже экстравагантные вещи, которые долго будут радовать. Можно приобретать все, что необходимо для работы и учебы: от книг до инструментов.</s>
<s> Плодотворно проходит первая половина дня. Всего за несколько часов вы сможете переделать массу дел, найти ответы на вопросы, которые прежде ставили в тупик. Наблюдательность и внимание к мелочам позволяют избежать ошибок. Вы отлично справляетесь с работой, которая требует сосредоточенности и аккуратности. Полезно будет обсудить с единомышленниками планы на будущее; удастся договориться о чем-то важном. Вторая половина дня приносит массу домашних забот. Могут возникнуть какие-то бытовые проблемы, решение которых потребует расходов.</s>
<s> День обещает хорошие новости и важные открытия. Не исключено, что именно сейчас у вас появятся идеи, которые могут что-то кардинально изменить в жизни, решить проблемы, которые долго мешали двигаться вперед. Окружающие готовы помочь в реализации многих ваших планов, отложив ради этого собственные дела. Полезно будет пообщаться со старыми друзьями и другими людьми, которые хорошо вас знают. Сейчас вы готовы внимательно выслушать тех, чья точка зрения отличается от вашей, прислушаться к хорошим советам, даже если последовать им непросто.</s>
<s> День полон забот. Вам предстоит решать не только свои, но и чужие проблемы. Все это довольно утомительно, но вы не жалуетесь. Наоборот, возможность сделать нечто полезное и важное для других вас очень радует. Люди, которым вы сегодня поможете, будут очень благодарны. Появляются новые дела и задачи. Они потребуют знаний и умений, которыми вы пока не обладаете. Начинайте учиться! Вы быстро во всем разберетесь, запомните то, что нужно, а заодно познакомитесь с людьми, которые позже не раз вам помогут.</s>
<s> Не все складывается так просто, как вам, возможно, хотелось бы, но день в целом не так уж плох. Будьте готовы вернуться к каким-то старым делам, вопросам, которые казались решенными. Сейчас у вас есть шанс со всем справиться, получить нужный результат. На ваши успехи многие обратят внимание. Будет возможность решить какие-то семейные проблемы, помочь близкому человеку, оказавшемуся в сложной ситуации. Но потребуется много терпения и деликатности, чтобы сгладить все острые углы. Часто именно благодаря вашим усилиям удается избежать конфликта.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы взяться за какое-то важное и сложное дело. Вы быстро добьетесь первых успехов, да и следующие победы не заставят себя ждать. Многие готовы поддержать вас, но не всегда бескорыстно. Стоит выбирать союзников, прислушиваясь к подсказкам интуиции; она не подведет. Вероятны удачные совпадения, не исключены и хорошие новости. Этот день даст точные ответы на вопросы, о которых вы долго размышляли, принесет определенность и подарит уверенность. Двигаться дальше станет гораздо проще.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Появляется много новых планов, удается завершить какие-то старые дела. Вам охотно помогают окружающие, часто их даже просить об этом не приходится. Ваши идеи нравятся новым знакомым, и те сами предлагают поддержку в их осуществлении. Вторая половина дня тоже будет неплохой, однако влияние позитивных тенденций несколько снизится. Дома могут возникнуть какие-то мелкие проблемы, и решить их сразу не удастся. Но, немного подумав и разобравшись в ситуации, вы обязательно найдете выход из положения.</s>
<s> Благоприятный день. Особенно хороша его первая половина: работа спорится, вам многое удается. Не исключено удачное решение финансовых вопросов, некоторых представителей знака ждут значительные денежные поступления. Не спешите тратить полученное; вскоре деньги могут потребоваться для чего-то важного. Вторая половина дня — хорошее время с точки зрения личных отношений. Общение с близкими поднимает настроение. Вы находите дела, увлекающие всех, придумываете какие-то развлечения, подбадриваете тех, кто пал духом.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он подходит для самых разных дел, в том числе сложных или совершенно новых для вас. Важно, что сейчас вы не боитесь трудностей, не теряетесь, столкнувшись с преградами, и добиваетесь своего, даже если обстоятельства складываются не слишком удачно. Гармонично складываются отношения с окружающими. Вы способны найти подход к самым упрямым, самовлюбленным и сложным в общении людям. Но гораздо чаще вам встречаются те, с кем просто приятно поговорить и вместе провести время.</s>
<s> Не лучший день для того, чтобы принимать решения и делиться ими с окружающими. Некоторые ваши идеи не так хороши, как может показаться, а суждения порой поверхностны. Прежде чем что-то менять в жизни, убедитесь, что момент для этого благоприятный, а ваши действия не повредят близким. Многим представителям знака сегодня сложнее, чем обычно, понять, чего хотят и ждут окружающие. К счастью, рядом есть люди, которые дадут хорошие советы. Ваша же задача заключается в том, чтобы вовремя к ним прислушаться.</s>
<s> День сам по себе не так уж прост, но вы сохраняете оптимизм, что бы ни происходило, и находите способ справиться с трудностями. Окружающим нравится ваш настрой, и многие предлагают помощь и поддержку. Общие дела и совместные проекты могут положить начало долгой дружбе. Будет возможность заняться делом, которое давно вас интересует, или вернутся к старому хобби, на которое долго не хватало времени. Вечером будет возможность чем-то порадовать близких людей, сделать приятный сюрприз тому, кто вам особенно дорог.</s>
<s> Сохранять самообладание может быть труднее, чем обычно. Порой кажется, что окружающие специально выводят вас из равновесия, заставляют нервничать и беспокоиться. Но в ваших силах изменить ситуацию к лучшему. Вскоре после полудня вы поймете, как это сделать, да и желающие помочь найдутся. Вторая половина дня подходит для того, чтобы браться за новые дела. Если для того, чтобы справиться с ними, нужно будет чему-то научиться, вы сделаете это быстро. Не исключены неожиданные визиты, встречи, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Может быть нелегко договориться с окружающими. Они порой понимают вас неправильно, даже когда вы говорите о самых простых вещах. Нужно терпение, чтобы спокойно все объяснить. Часто складываются неоднозначные ситуации, в которых вам не сразу удается принять верное решение. Но вас выручают оптимизм, жизненный опыт и здравый смысл. Вы хорошо справляетесь с привычными делами, можете добиться успеха там, где вам не нужны помощь и поддержка. Вторая половина дня подходит для того, чтобы учиться чему-то новому, собирать и анализировать информацию.</s>
<s> Трудно что-то планировать на этот день: события развиваются непредсказуемо, вы стараетесь сосредоточиться, но это не всегда получается. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, иногда это приводит к неприятным разговорам, даже спорам. Важно сохранять спокойствие, обсуждать любые темы в конструктивном ключе. Возможны неудачные совпадения. Из-за них порой возникают проблемы на работе и дома. К счастью, все возникающие трудности преодолимы, а рядом есть люди, на которых можно положиться. Вечер порадует приятными сюрпризами.</s>
<s> Беспокойный и бестолковый день. Вам часто не удается сосредоточиться даже на тех делах, в важности которых нет ни малейших сомнений. Много времени отнимают разговоры. Вы то и дело обсуждаете с окружающими вопросы, которые только кажутся важными, или спорите из-за пустяков. Стоит найти более плодотворное занятие. Старайтесь быть осторожнее, когда приходится решать финансовые вопросы. Сейчас лучше не спешить с покупками и сделками. Не рискуйте ни своими, ни чужими деньгами. Общение с сомнительными личностями, любителями авантюр и рискованных приключений, может обернуться неприятностями.</s>
<s> Начинайте день бодро и решительно, тогда вы уже в первой его половине добьетесь многого. Это подходящее время для новых начинаний, в том числе таких, в успехе которых у вас прежде были сомнения. Вы не боитесь трудностей, не теряетесь в неоднозначных ситуациях. Интуиция подсказывает, как стоит действовать. Вторая половина дня тоже неплоха, но все же связана с задержками в делах, какими-то неприятными ситуациями на работе и дома, разногласиями. Дело не дойдет до серьезных проблем именно потому, что вы постараетесь их не допустить.</s>
<s> Отличный день для обсуждения деловых вопросов, а также всего, что связано с творчеством, реализацией ваших идей. Будет шанс познакомиться с людьми, близкими вам по духу, разделяющими ваши увлечения. Не исключено, что вы найдете новых друзей. Привычные дела сегодня кажутся более скучными и утомительными, чем обычно. Часто хочется поручить их кому-то другому, но никто не справится лучше вас. Важно доводить начатое до конца, ничего не бросать на полпути. Настойчивость и целеустремленность дают шанс достичь отличных результатов там, где никто на них особенно не рассчитывает.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Он подходит для деловых встреч и переговоров, начала сотрудничества. Возможным становится урегулирование проблем, которые в последнее время не давали покоя; нужно лишь немного изобретательности, чтобы справиться с ними. Не упустите возможность научиться чему-то у людей, которые имеют большой опыт и готовы поделиться знаниями. Вероятны хорошие новости. Скорее всего, касаться они будут не вас лично, а кого-то из близких людей. Но рады вы будете едва ли не больше всех, взгляд на жизнь сразу станет более позитивным.</s>
<s> Серьезные проблемы едва ли возникнут, а вот мелкие недоразумения не исключены. Едва ли не самый большой недостаток этого дня заключается в том, что вы многое принимаете слишком близко к сердцу, часто остро реагируете на пустяки. Представители знака, которым удастся совладать с эмоциями, смогут избежать проблем. Вероятны удачные решения, касающиеся работы или бизнеса. Дома может быть больше забот, чем обычно. Близким требуется помощь, и вы рады оказать ее, даже если ради этого нужно отложить какие-то собственные дела.</s>
<s> Будьте осторожны и избегайте поспешных решений. Необдуманные слова и поступки могут иметь неприятные последствия. Старайтесь максимально дружелюбно вести себя с окружающими, не поддаваться на провокации. От вашего умения держать себя в руках сегодня зависит многое. Не стоит в одиночку решать сложные финансовые и имущественные вопросы, особенно если речь идет не только о ваших личных интересах, но и о благополучии близких. Вы склонны к некоторому легкомыслию там, где дело касается денег, и это может обернуться неприятностями.</s>
<s> Все складывается неплохо. Старайтесь никуда не торопиться: у вас будет достаточно времени для того, чтобы спокойно завершить начатые дела. Браться за что-то новое стоит лишь после того, как только вы убедитесь, что все старые задачи будут решены, ни к одной из них не придется возвращаться. Сейчас важно уделять внимание мелким деталям, стараться ничего не упустить из виду. Интуиция часто помогает находить общий язык с окружающими, ладить с людьми, которые вовсе на вас не похожи. Не исключено, что кто-то влюбится в вас с первого взгляда.</s>
<s> Начало дня удачно. Это подходящее время для того, чтобы взяться за что-то новое: будет весело и интересно, вы быстро добьетесь нужных результатов. Не исключено удачное решение вопросов, которые в последнее время тревожили вас и ваших близких. Со временем становится все больше разногласий и споров, у окружающих появляются к вам претензии. Старайтесь не допустить серьезного конфликта. Сейчас важно сохранить мир, потому что помириться даже после небольшой ссоры будет труднее, чем вы ожидали. Старайтесь проявлять снисходительность к чужим слабостям, и вам ответят тем же.</s>
<s> Сложно сохранять самообладание. Достаточно пустяка, чтобы вы утратили равновесие, рассердились. Даже обычно спокойные Стрельцы сегодня становятся вспыльчивыми, и окружающим нелегко иметь дело с представителями знака. Помните, что лучше не торопиться с важными решениями. Полезно будет сделать паузу, чтобы спокойно обдумать происходящее. Важно не поддаваться на провокации, обдумывать каждый шаг и принимать собственные решения. Могут открыться новые возможности в деловой сфере. Некоторые представители поймут, каковы их истинные профессиональные цели.</s>
<s> День складывается удачно, беспокоиться вам особенно не о чем. Можно добиться успеха в самых разных делах. Особенно хорошо вы справляетесь там, где нужно не следовать чужому примеру, а искать собственный путь к цели. Импровизации оказываются удачными, смелые идеи помогают быстро получить нужный результат. Для многих Стрельцов этот день будет связан с важными открытиями или получением информации, которая вскоре окажется полезной. Не упустите шанс восстановить старые связи. Можно помириться с теми, с кем вы были в ссоре, наладить отношения, складывавшиеся непросто.</s>
<s> Яркий, запоминающийся день, полный интересных занятий и щедрый на хорошие новости. Вы внимательны, стараетесь ничего не упускать из виду и всегда делаете правильные выводы из того, что успели заметить. Проблемы могут возникнуть лишь в сфере финансов. Лучше не торопиться с решениями, касающимися покупок и сделок, не рисковать ни своими, ни чужими деньгами. Будет возможность приятно провести время, повидаться с людьми, по которым вы успели соскучиться. Близкие хорошо понимают вас и во многом поддерживают.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Порой вы и сами удивляетесь тому, как легко ладите с людьми, в том числе с теми, с кем у вас мало общего. Могут появиться отличные идеи, которые чуть позже удастся реализовать. Полезно думать о будущем, строить планы. Вы не витаете в облаках, реалистично оцениваете и ситуацию в целом, и собственные возможности. Это многое упрощает. Будет шанс найти союзников, благодаря поддержке которых перед вами откроются заманчивые перспективы. Важно не забывать об обещаниях, данных раньше.</s>
<s> Важно не торопиться с решениями и поступками, не делать серьезных выводов в спешке. Старайтесь быть аккуратными даже в мелочах, не надейтесь, что все само собой сложится так, как вам нужно. Стоит прислушаться к советам людей, которые вас хорошо знают. Они подскажут, как лучше действовать, чтобы избежать проблем и потерь. Вторая половина дня складывается удачнее первой. Она подходит для дружеских встреч и романтических свиданий, дает возможность весело провести время с людьми, которые вам симпатичны. Любимый человек порадует приятным сюрпризом.</s>
<s> Появляются отличные идеи, которые вы вскоре сможете воплотить в жизнь. Пока не стоит спешить с реализацией задуманного, благоприятный момент наступит чуть позже. Сейчас же можно завершить дела, начатые раньше, решить какие-то организационные вопросы. Удастся исправить ошибки, допущенные раньше, разобраться с их последствиями. Будет возможность пообщаться с приятными людьми, поговорить о чем-то интересном. Отношения, начинающиеся в этот день, будут носить скорее дружеский, чем романтический характер, и вы будете этому рады.</s>
<s> Будет возможность договориться о совместных действиях с людьми, которые разделяют ваши увлечения и интересы, готовы помочь и поделиться идеями. Вам легко собрать и возглавить команду единомышленников, вдохновить окружающих на полезные дела. Вероятны романтические увлечения, однако перспективы для развития новых отношений сейчас не самые благоприятные, поэтому лучше не торопить события. Очень остро деловое чутье, есть шанс заключить исключительно выгодные сделки. В конце дня вероятны приятные известия.</s>
<s> Благоприятный день с точки зрения финансов. Вероятны денежные поступления, сделки, которые принесут прибыль. Вы принимаете взвешенные решения, ни копейки не тратите напрасно, не участвуете в сомнительных авантюрах. Не исключены предложения о смене работы или долгосрочном сотрудничестве. Могут возникать разногласия с близкими, но вы найдете способ не допустить ссоры, восстановить гармонию и взаимопонимание. Некоторые Стрельцы помирятся с теми, с кем были в ссоре, наладят отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вероятны романтические сюрпризы.</s>
<s> Насыщенный благоприятный день. У вас будет шанс осуществить то, что было задумано давным-давно. Не исключено, что вы получите ответы на какие-то важные вопросы, сможете понять, как действовать дальше, чтобы достичь целей. Лучше рассчитывать только на свои силы. Так будет гораздо проще двигаться вперед, не придется тратить время на разговоры и объяснения. Во второй половине дня возможны небольшие семейные разногласия, напряженные моменты в общении с близкими. Вы постараетесь сгладить острые углы, но настроение может испортиться. К счастью, ненадолго.</s>
<s> Не спешите принимать решения, а тем более воплощать их в жизнь. Даже если все кажется очевидным и ясным, не поленитесь еще раз изучить ситуацию: скорее всего, вы заметите то, на что раньше не обращали внимания. В середине дня будет возможность пообщаться со старыми друзьями, они вас во многом поддержат. В это время стоит поговорить о планах на будущее — появятся оригинальные идеи. Вечер лучше всего подходит для спокойного отдыха, каких-то неутомительных занятий. Серьезные физические нагрузки в это время нежелательны.</s>
<s> День приносит новые дела. Не сразу будет ясно, как к ним подступиться, но если вы не станете волноваться, то быстро разберетесь, что к чему. Желательно держаться ближе к людям, которые могут помочь и дать совет; так вы будете чувствовать себя гораздо увереннее. Вечер подходит для того, чтобы поговорить о каких-то семейных делах и проблемах, в последнее время вызывавших у вас беспокойство. Близкие поймут, что именно вас тревожит, а сама беседа окажется очень полезной: она поможет найти верное решение.</s>
<s> День едва ли принесет какие-то серьезные перемены и важные события в жизни. Он больше подходит для размышлений, чем для активных действий. События могут развиваться медленнее, чем вам хотелось бы. Не исключено, что придется отложить какие-то запланированные дела. Не стоит огорчаться по этому поводу — позже станет ясно, что так даже лучше. Нужна разборчивость в контактах. Стоит быть настороже с новыми знакомыми, особенно если они явно пытаются заинтересовать вас, вовлечь в какие-то проекты. Планами и идеями стоит делиться только с теми, кто давно заслужил ваше доверие.</s>
<s> День не слишком плодотворный, но хорошо подходящий для общения с людьми, которые близки вам по духу. Не исключено, что вам сделают какие-то неожиданные предложения. Взвесьте все «за» и «против», прежде чем принять окончательное решение; спешить не нужно. Вы готовы уделить внимание близким, но ведете себя более сдержанно, чем обычно — окружающие могут неправильно истолковать это. Старайтесь не отстраняться от общих дел, даже если подозреваете, что ваше участие в них необязательно. Во второй половине дня можно покупать какие-то полезные вещи для дома.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы взяться за какое-то важное и серьезное дело, решить вопросы, в последнее время тревожившие вас и ваших близких. Вы ничего не забываете и не упускаете из виду, обращаете внимание на каждую мелочь, это помогает избежать ошибок. Удается быстро справиться с делами, которые в другое время могли бы занять не один день. Энергичность и жизнерадостность делают вас особенно привлекательными; неудивительно, что многие захотят познакомиться с вами поближе. Полезно проявлять инициативу в романтических отношениях. Человек, который вам дорог, наверняка ее оценит.</s>
<s> Напряженный день, требующий серьезности и самодисциплины. Старайтесь держать эмоции под контролем, не поддавайтесь мимолетным порывам. Только хорошо обдуманные действия принесут лучший результат. Стоит руководствоваться собственным здравым смыслом, а не советами, на которые сегодня так щедры многие ваши знакомые. Возможны разногласия с окружающими. Не всегда легко оказывается отстоять свою точку зрения, но вы сохраняете спокойствие и не сдаетесь, пока не добьетесь своего. Вероятны денежные поступления, не исключено, что они окажутся даже больше, чем вы ожидали.</s>
<s> У вас многое получается хорошо. Часто достижение нужного результата требует лишь минимальных усилий. День подходит для деловых переговоров. Сейчас вы можете найти общий язык даже с теми, с кем прежде не удавалось поладить. Не исключено, что у вас появятся влиятельные союзники. Имейте в виду, что сейчас нежелательно смешивать деловые и личные отношения. Будет возможность исправить какие-то ошибки, допущенные раньше. Вы решительны и энергичны, ни минуты не тратите зря. Не все способны придерживаться такого ритма, но ваш пример вдохновляет многих.</s>
<s> Прекрасный день для новых начинаний. Вы отлично справляетесь со всем, за что беретесь. Будет возможность реализовать какие-то идеи, которые прежде казались слишком смелыми. Сейчас вы верно оцениваете и сложившуюся ситуацию, и свои силы, поэтому знаете, как нужно действовать, и не рискуете там, где без этого можно обойтись. Вероятны полезные знакомства. В вашем окружении найдутся люди, которые помогут в реализации планов. Отношения с близкими складываются гармонично, серьезных разногласий не возникает.</s>
<s> Подходящий день для важных дел. У вас есть шанс добиться отличных результатов там, где другие потерпели неудачу. Справиться со многими проблемами помогает то, что вы выбираете нестандартные методы, принимаете оригинальные решения, не идете проторенным путем. Возможны приятные сюрпризы, неожиданные денежные поступления и подарки. Отношения с близкими могут складываться непросто. Вы ссоритесь с теми, кого любите, причем часто – из-за пустяков, не заслуживающих внимания. Старайтесь беречь чувства тех, кто вам дорог.</s>
<s> Будьте готовы действовать решительно: обстоятельства требуют именно этого. Прислушайтесь к интуиции. Именно благодаря ее подсказкам вы сможете достичь давно поставленных целей, осуществить план, о котором вы размышляли не одну неделю. Окружающих часто удивляют ваши поступки и умозаключения, но чуть позже все обязательно поймут, что вы выбрали единственно верный путь. Возможны полезные знакомства и деловые предложения, от которых не захочется отказываться. Не исключено, что напомнят о себе люди, с которыми вы раньше работали или дружили. Сейчас можно восстановить отношения.</s>
<s> Влияние позитивных тенденций будет особенно сильным в первой половине дня, и этим стоит воспользоваться для решения важных вопросов. Хорошо проходят деловые переговоры. Заключать сделки, делать покупки, решать финансовые вопросы лучше до обеда. Остальное время менее удачно. Эмоциональный фон становится более напряженным, может быть нелегко ладить с собой и с другими. К тому же во второй половине дня вы гораздо быстрее устаете. От утомления внимание рассеивается, и вы можете допустить досадные ошибки.</s>
<s> Не спешите. День начинается довольно неудачно, и на первую его половину лучше не планировать ничего особенно важного или сложного. Вы чаще обычного раздражаетесь из-за мелочей, отвлекаетесь от дел и ошибаетесь. И собственная невнимательность, и ненадежность окружающих огорчают вас. Вторая половина дня складывается гораздо лучше. Это время подходит для того, чтобы наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Интуиция очень остра и безошибочно подсказывает, чего ждут от вас окружающие.</s>
<s> Утомительный день. Нужно справиться с массой дел. Некоторые из них действительно интересны, но времени на отдых категорически не хватает, из-за усталости вы становитесь раздражительными и нетерпеливыми. Подумайте, к кому вы могли бы обратиться за помощью; поддержка вам сегодня не помешает. Серьезных конфликтов с окружающими не возникает, но лишь потому, что они стараются сглаживать острые углы, идут на уступки, чтобы сохранить мир. Вечером наверняка захочется побыть наедине с собой. Именно это поможет восстановить силы и настроиться на более позитивный лад.</s>
<s> Вам наверняка пригодится умение общаться с самыми разными людьми, находить к ним подход. Не исключено, что именно сегодня вы найдете союзников, благодаря которым решите какие-то важные профессиональные проблемы. Однако едва ли добиться нужного результата удастся быстро. Так что стоит запастись терпением и проявить настойчивость. Не исключены небольшие, но досадные финансовые потери. Их причиной могут быть ваши поспешные решения, нежелание разбираться в ситуации, вдаваться в детали. Стоит посоветоваться с теми, кому вы доверяете.</s>
<s> Беспокойный, насыщенный день. Чаще, чем обычно, приходится заниматься чужими делами, тратить время на исправление ошибок, допущенных другими. Порой это раздражает, но вы справляетесь с негативными эмоциями. В самые напряженные моменты выручает чувство юмора. Ваши шутки всегда уместны и даже очень мрачного человека могут заставить сменить гнев на милость. Во второй половине дня вам предстоит провести несколько серьезных разговоров. Постарайтесь запомнить все, о чем пойдет речь — скорее всего, вы услышите нечто важное.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, хорошо подходящий для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Сейчас вы не упускаете из виду ни одной мелкой детали, обращаете внимание на то, чего не заметили другие. Будет возможность что-то изменить к лучшему в отношениях, которые в последнее время складывались напряженно. Люди, которых вы привыкли считать соперниками, станут вести себя более дружелюбно, но доверять им пока рано. В личных отношениях вероятны значительные перемены к лучшему. Не возникнет поводов для споров, разговоры об общих делах и планах окажутся исключительно приятными.</s>
<s> Неплохой день. Едва ли он принесет какие-то головокружительные победы, но время вы проведете приятно, и целый ряд задач успеете решить. Старайтесь действовать последовательно; трудно будет держать в голове несколько дел сразу. Избегайте контактов с необязательными, безответственными людьми. Сегодня они могут серьезно навредить вам. Во второй половине дня может потребоваться поддержка близких. Вы получите ее, хоть и не сразу. Важно вовремя рассказать о проблемах, с которыми вы столкнулись. Лучше не скрывать то, что может быть интересным не только вам.</s>
<s> Легкий и приятный день. Вероятны совпадения, которые вы сможете использовать в своих интересах, неожиданные события, позволяющие добиться значительного прогресса в делах. Вы на многое смотрите не так, как другие, и к делам часто подходите по-своему. Сначала окружающих это будет удивлять, а потом, когда вы добьетесь отличных результатов, вызовет восхищение. День подходит для общения с членами семьи. Не упустите возможность укрепить отношения с родственниками, решить какие-то старые проблемы, в последнее время особенно тревожившие всех.</s>
<s> Важный день, события которого будут влиять на вашу жизнь в течение следующих нескольких недель. В первой его половине следует сохранять серьезность, поскольку вам предстоит принимать решения, от которых многое будет зависеть. Окружающие могут вмешиваться в ваши дела чаще, чем обычно. Старайтесь реагировать на это спокойно и не идти на слишком большие уступки. Позже наступит благоприятное время для начала новых дел. Появятся хорошие идеи, а вскоре подтянутся люди, которые захотят помочь вам в осуществлении задуманного.</s>
<s> Первая половина дня требует особенно серьезного отношения к делам. Все может идти не так, как вы задумали, однако откроются новые возможности, и нужно суметь ими воспользоваться. Старайтесь замечать все, что происходит вокруг, и реагировать соответствующе. Полезнее прислушиваться к подсказкам интуиции, чем к советам со стороны. Во второй половине дня будет шанс добиться успеха в делах, которые вы даже не рассчитывали когда-нибудь довести до конца; если сейчас проявить настойчивость, все получится. Возможны удачные совпадения.</s>
<s> Серьезных проблем не возникнет. Мелкие неприятности возможны, но для волнения нет причин: вы справитесь с трудностями и преодолеете преграды. В начале дня не исключены разногласия с коллегами, но чуть позже удастся договориться обо всем. С точки зрения личных отношений этот день благоприятен: ничто не омрачает гармонии, не мешает взаимопониманию. Вечер необыкновенно щедр на романтические моменты. У вас будет возможность сделать приятный сюрприз любимому человеку, исполнить давнее желание того, кто вам дорог.</s>
<s> Первая половина дня будет насыщенной и напряженной. Вам предстоит решать и профессиональные задачи, и личные проблемы. Не всегда у вас достаточно терпения для того, чтобы довести начатое до конца. Старайтесь все же не бросать дела на полпути: есть шанс получить нужный результат сейчас, и этим стоит воспользоваться. Позже появится возможность сосредоточиться на работе, навести порядок в делах, определиться с планами на будущее. Важно не перетрудиться: жизненный потенциал снижен, и следствием чрезмерных нагрузок может стать недомогание. Не забывайте делать паузы для отдыха.</s>
<s> Ладить с окружающими окажется сложнее, чем вы предполагали. Далеко не все готовы прислушаться к вашему мнению; спорят даже те, кто в глубине души уверен, что вы правы. Многие разногласия можно быстро уладить, но это требует терпения и самообладания. Вам же не всегда удается совладать с эмоциями и вовремя прикусить язык. День подходит для самостоятельной работы. Интуиция часто подсказывает, как лучше действовать, чтобы быстро добиться цели. Полезно будет вернуться к давним увлечениям и хобби: они снова подарят массу удовольствия.</s>
<s> Не нервничайте по пустякам. Трудности не исключены, причем часто они возникают именно тогда, когда вы их меньше всего ожидали. Возможны разногласия с окружающими. Договориться о сотрудничестве или каких-то совместных действиях будет сложнее, чем вы предполагали. Однако со временем влияние позитивных тенденций заметно усилится, и к концу дня вы добьетесь успехов. Возрастает творческий потенциал, появляется все больше новых идей. Возможно, не все они так хороши, как кажется на первый взгляд, но обдумать стоит каждую.</s>
<s> Будьте решительны и настойчивы. Именно эти качества сегодня помогают добиться успеха во многих делах. Окружающие готовы прислушаться к вашему мнению. Это касается даже людей, которые прежде интересовались только собственной точкой зрения, а к чужим предложениям и доводам всегда относились скептически. Будет возможность исправить старые ошибки, а также завершить дела, начатые раньше. Не все получится сразу, но вторая или третья попытка обязательно окажется удачной. Вероятны небольшие денежные поступления.</s>
<s> Старайтесь никуда не торопиться. Едва ли в этот день вы сможете одержать головокружительные победы или добиться большого успеха. Зато можно приятно провести время, хорошо отдохнуть, пообщаться с людьми, которые вам особенно дороги. Во второй половине дня будет возможность сосредоточиться на каких-то интересных делах, вспомнить о давнем хобби. Творческий потенциал высок. Появляется много новых идей. Не всегда их можно быстро воплотить в жизнь, но рано или поздно вы обязательно вернетесь к этим задумкам.</s>
<s> Благоприятный день для поиска союзников и единомышленников. Многим нравятся ваши идеи, наверняка кто-то захочет помочь в их осуществлении. Будет шанс договориться о долгосрочном сотрудничестве, которое окажется полезным всем. Вероятны удачные сделки, а также покупки, о которых не придется сожалеть. Вы стараетесь не тратить время напрасно и ничего не откладывать на потом, поэтому проводите день чрезвычайно плодотворно. Удастся завершить дела, которым вы отдавали много сил, а также решить вопросы, важные для близких.</s>
<s> Справиться со многими делами оказывается сложнее, чем вы ожидали. Даже решение простейшей задачи может отнять у вас массу времени. Относитесь к этому спокойно: если вы начнете сердиться, проблемы лишь усугубятся. Поддержка вам сегодня не помешала бы, но союзников нужно выбирать тщательно. Не стоит обсуждать свои дела со всеми, кто хотел бы узнать о них. Не исключены какие-то домашние недоразумения. Главное — сохранить спокойствие. Пройдет немного времени, и все уладится, если вы сами не сделаете ошибок.</s>
<s> Начинается день очень спокойно. Первая его половина подходит для того, чтобы завершить старые дела, убедиться, что ни вы, ни ваши помощники не допустили ошибок, из-за которых результат может не оправдать ожиданий. Нет нужды куда-то торопиться, можно все спокойно проверить. Во второй половине дня вероятны какие-то неожиданные события. Они могут повлиять на ваши планы, но вряд ли вы станете жаловаться: в конце концов все сложится наилучшим образом. Могут неожиданно напомнить о себе старые знакомые, с которыми вы давно не общались.</s>
<s> Благоприятный насыщенный день. Вы уверены в своих силах и без сомнений беретесь за сложные дела, к которым в другое время, возможно, даже не решились бы подступиться. Собственного опыта порой не хватает, но это не беда, ведь рядом есть люди, с которыми можно посоветоваться. Старые знакомые охотно поддерживают многие ваши начинания, даже самые смелые. Хотя забот сегодня будет больше, чем обычно, усталости вы к концу дня не почувствуете. Однако на вечер все же не стоит планировать какие-то утомительные занятия – не исключено, что после них вам трудно будет заснуть.</s>
<s> Не тратьте время на пустяки: сегодня у вас есть шанс достичь больших успехов и одержать важные победы. За серьезные дела стоит взяться с самого утра, тогда вы справитесь с ними быстро. Лучше действовать самостоятельно. Так вы чувствуете себя увереннее и спокойнее, к тому же сможете избежать ненужных разговоров и пустых споров. Вторая половина дня приносит новые идеи, необычные и вдохновляющие. Пройдет совсем немного времени, и вы воплотите их в жизнь. Важно прислушиваться к подсказкам интуиции: они почти всегда оказываются верными.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Особенно заметно оно в первой половине дня: вы отлично справляетесь со многими делами, быстро решаете сложные вопросы, на ходу учитесь всему, что может пригодиться. Многие Стрельцы воспользуются удачным стечением обстоятельств, чтобы успешно завершить дела, которым отдавали много сил. Вторая половина дня подходит для отдыха и общения, дает шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Кроме того, это время подходит для обсуждения семейных дел, разговоров со старшими родственниками.</s>
<s> Отличный плодотворный день, дающий шанс добиться того, о чем прежде можно было только мечтать. Вы не теряетесь в неоднозначных ситуациях, стараетесь использовать любую возможность, чтобы добиться своего. Полезно проявлять инициативу на работе: ее заметят и оценят. Люди, которые прежде сомневались в ваших способностях и талантах, признают, что ошибались. Будет возможность исправить старые ошибки. Это касается не только деловой сферы, но и личных отношений. Вы сможете наладить отношения, которые складывались напряженно.</s>
<s> Насыщенный и утомительный день. Кто-нибудь другой пожаловался бы, вы же останетесь довольны, ведь удастся добиться отличных результатов во многих делах, а трудности вас не испугают. Окружающие часто предлагают помощь. Так поступают даже те, с кем вы в последнее время часто ссорились. Общие дела и интересы дают возможность наладить отношения. Это подходящий день для того, чтобы оставить старые проблемы в прошлом. Вы понимаете, что можно изменить, а что — нет, и не тратите время на бесплодные размышления о минувших днях.</s>
<s> День будет беспокойным и насыщенным, но вряд ли вы станете жаловаться. Вам нравится импровизировать, принимать решения на ходу, менять планы и стараться извлечь максимум пользы из неожиданного стечения обстоятельств. Находчивость Стрельцов поражает окружающих; некоторым кажется, что представители знака едва ли не всесильны. Надо сказать, сегодня это недалеко от истины: у вас действительно многое получается отлично. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы решите проблемы, в последнее время не дававшие покоя.</s>
<s> Сегодня у вас будет шанс достичь успеха во многих делах. Вы часто видите возможности, не замеченные другими, и осуществляете то, что окружающим казалось почти невероятным. Однако рассказывать о своих успехах всем подряд пока не стоит; чуть позже о них и так станет всем известно. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы поделиться какими-то идеями с самыми близкими людьми. Даже размышляя об очень далеком будущем, вы не фантазируете, а реально оцениваете и сложившуюся ситуацию, и свои силы.</s>
<s> Подходящий день для полезных дел. Даже если они кажутся сложными или скучными, вы не поддаетесь соблазну отложить все на потом и полениться, стараетесь как можно быстрее достичь нужных результатов. Окружающие часто дают хорошие советы, хотя просите вы о них редко. Возможны перемены к лучшему в семейных отношениях. Найти общий язык с родственниками становится проще, и это радует. Можно найти повод для импровизированного домашнего праздника, устроить виртуальную вечеринку — с вами всем будет весело.</s>
<s> Вы не только сами отлично справляетесь с делами, но и других можете вдохновить на трудовые подвиги. Легко найти единомышленников, собрать команду людей, которые не меньше, чем вы, будут заинтересованы в достижении общей цели. Но и отдых не помешает, особенно во второй половине дня, когда накопившаяся усталость может привести к незначительному, но досадному ухудшению самочувствия. Это подходящий день для завершения старых дел. Вряд ли все получится легко, но вы почувствуете себя просто отлично, когда сбросите груз этих забот.</s>
<s> День сам по себе не так уж плох, но вы очень близко к сердцу принимаете мелочи, можете расстраиваться из-за каких-то незначительных происшествий. К тому же огорчают задержки в делах, возникающие не по вашей вине. Ситуация изменится к лучшему, если вы настроитесь на позитивный лад и перестанете сомневаться в своих силах. Постарайтесь найти нестандартный подход к каким-то привычным делам — это вас наверняка взбодрит. Чем больше возможностей творить, фантазировать, пробовать что-то новое вы находите, тем лучше становится настроение.</s>
<s> Будьте настойчивы, и вы добьетесь многого. Сейчас можно сделать то, что прежде не получалось, осуществить планы, казавшиеся невероятными. Вы не упускаете ни одной возможности достичь успеха, но идете на риск, только если он действительно оправдан. Не исключено восстановление старых связей. Например, могут напомнить о себе бывшие одноклассники и друзья детства. Общение окажется приятным и интересным. Не исключено, что с непринужденной беседы обо всем на свете начнется долгое плодотворное сотрудничество.</s>
<s> День может начаться не очень удачно, но это не повод падать духом. Влияние позитивных тенденций усиливается со временем, становится проще действовать, решать старые и новые задачи. Не торопитесь, дождитесь благоприятного момента и начинайте действовать только тогда, когда он наступит. Во второй половине дня будет возможность поговорить о чем-то важном с людьми, знаниям и опыту которых вы доверяете. Интуиция безошибочно подсказывает, к чьим советам стоит прислушаться, даже если речь идет об онлайн-общении.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения. Вы говорите то, что думаете, и окружающим это очень нравится. Не исключены необычные предложения. Получив их, вы всерьез задумаетесь о том, чего на самом деле хотите, ради чего готовы долго трудиться. Могут измениться планы на будущее. Вы не торопитесь делиться с другими своими идеями, потому что пока не уверены, что вас поймут правильно. Во второй половине дня многим Стрельцам захочется побыть наедине с собой, ограничить общение. Это подходящее время для занятий, требующих концентрации внимания.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения. Вы говорите то, что думаете, и окружающим это очень нравится. Не исключены необычные предложения. Получив их, вы всерьез задумаетесь о том, чего на самом деле хотите, ради чего готовы долго трудиться. Могут измениться планы на будущее. Вы не торопитесь делиться с другими своими идеями, потому что пока не уверены, что вас поймут правильно. Во второй половине дня многим Стрельцам захочется побыть наедине с собой, ограничить общение. Это подходящее время для занятий, требующих концентрации внимания.</s>
<s> Будьте осторожны и внимательны. Это непростой день, есть риск допустить ошибки, исправить которые будет трудно. Особенно сложным день будет для общения: вы можете обидеть окружающих, случайным замечанием испортить отношения с людьми, которые вам дороги. Но и позитивные тенденции дадут о себе знать. Будет шанс справиться с каким-то важным делом, решить вопрос, который в последнее время не давал покоя. Не всегда удается достичь успехов сразу, но если вы будете настойчивы, то обязательно добьетесь своего.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Она подходит для важных дел, ответственных встреч. Вам многое удается. Будет шанс найти ответы на вопросы, которые в последнее время беспокоили и вас, и ваших близких. Благодаря вашим усилиям могут удачно решиться какие-то давние семейные проблемы. Во второй половине дня захочется немного отдохнуть. Если вы можете себе это позволить, так и стоит поступить — вскоре вы вновь почувствуете себя бодрыми и энергичными. Многим Стрельцам приятно будет вспомнить о каком-то давнем хобби.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы взяться за что-то новое или начать строить планы. Чем дальше вы уходите от привычной рутины, тем лучше. Не бойтесь экспериментировать, делать совершенно новое. Храбрость и немного настойчивости — это настоящий рецепт успеха сегодня. Вас радуют и воодушевляют даже самые простые вещи, и энтузиазм оказывается заразительным. Вскоре вы будете окружены людьми, которые не меньше вашего интересуются всем, что происходит вокруг, и находят способ сделать свою жизнь более насыщенной и яркой.</s>
<s> Неплохой день, обещающий приятные сюрпризы. Возможно получение приятных известий от старых знакомых, людей, по которым вы в последнее время скучали. Новости поднимут настроение и вдохновят. Вы с энтузиазмом беретесь за дела, которые долго откладывали, добиваетесь успеха там, где прежде боялись трудностей. Вероятны удачные совпадения, из которых вы сможете извлечь максимум пользы. Некоторые Стрельцы найдут способ исправить ошибки, допущенные раньше, наверстать упущенное. Полезно проявлять инициативу в личных отношениях.</s>
<s> Спокойный день. Он едва ли ознаменуется значительными событиями, зато даст возможность отдохнуть и восстановить силы, приятно провести время и настроиться на позитивный лад. Подходящий день для учебы и самообразования, можно узнать много интересного. Вы не захотите бросить начатые курсы, даже если столкнетесь с какими-то трудностями. Вскоре станет ясно, как их преодолеть. Не будет недостатка в новых идеях и планах. Приступать к конкретным действиям пока рановато, лучше дождаться более благоприятного момента.</s>
<s> Будет возможность обсудить массу интересных и важных вещей. Вы отлично ладите с близкими, да и с новыми знакомыми быстро находите общий язык. Полезным будет участие в любых мероприятиях, связанных с вашей профессиональной деятельностью: вебинарах, онлайн-конференциях и так далее. Может быть трудно сосредоточиться на рутинных делах: сегодня они кажутся особенно скучными, утомляют быстрее, чем обычно. Подумайте, где могли бы быть полезными ваши таланты. Иногда творческий подход – именно то, что превращает решение заурядной задачи в настоящее приключение.</s>
<s> Будьте внимательны: события этого дня имеют куда большее значение, чем можно предположить. Обращайте внимание на мелкие детали, не торопитесь с выводами, а если требуется принять какое-то решение, поговорите с человеком, который прежде не раз давал вам толковые советы. Отношения с близкими складываются неровно: то в них царит взаимопонимание, то возникают разногласия из-за пустяков, и кажется, что никто даже не пытается к вам прислушаться. К счастью, напряженных моментов будет немного, конфликта удастся избежать.</s>
<s> Благоприятный день, открывающий интересные возможности. Не бойтесь ставить перед собой масштабные цели: шансы достичь их очень высоки, даже если обстоятельства кажутся не самыми благоприятными. Появляются отличные идеи, связанные с работой или творческой самореализацией. Говорить о важном стоит только с самыми близкими. Это не тот день, когда стоит принимать во внимание суждения посторонних, какими бы вескими ни казались чужие аргументы. Только вы располагаете всей информацией, необходимой для того, чтобы принимать решения.</s>
<s> Прекрасный день. Вы способны добиться всего, чего действительно захотите. Будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы скучали. Напомните о себе тем, с кем хотели бы восстановить отношения: один телефонный звонок может многое изменить. Вы терпеливы с теми, кто вам дорог, всегда находите способ сгладить острые углы, можете пойти на уступки, чтобы избежать конфликта. Будет шанс заняться каким-то совершенно новым делом, которое принесет не только прибыль, но и полезные связи. Вторая половина дня подходит для учебы, дает шанс получить важную информацию, вовремя найти ответы на важные вопросы.</s>
<s> Вам предстоит иметь дело с разными людьми. К каждому нужно искать подход; вряд ли кто-то справился бы с этим лучше, чем вы. Наблюдательность и интуиция часто помогают догадаться о чужих секретах, желаниях и планах. Возможны необычные деловые предложения. Вы без долгих раздумий ответите на них согласием и не пожалеете об этом. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с близкими. Вы станете лучше понимать тех, кто вам дорог. Многие разногласия останутся в прошлом, не захочется спорить из-за пустяков. Удачно решатся вопросы, важные для всех.</s>
<s> День будет насыщенным и довольно утомительным, но приятным. Дел много, но вам всегда нравится то, чем вы занимаетесь. Можно многому научиться. Вы внимательно наблюдаете за окружающими, анализируете их опыт. Вероятны полезные знакомства, не исключено начало долгого плодотворного сотрудничества. Будет шанс делать что-то полезное не только для себя, но и для других. Благоприятный день для домашних дел. Многие Стрельцы поймут, чего им не хватает, чтобы чувствовать себя по-настоящему уютно. Можно планировать полезные покупки, изучать рынок и сравнивать разные варианты.</s>
<s> Благоприятный день, хоть и не слишком плодотворный. Не исключено, что придется менять планы. Поначалу вас это огорчит, но чуть позже вы поймете, что у сложившейся ситуации есть свои плюсы. Важно не спешить ни с выводами, ни с действиями. Спокойно все обдумав, вы поймете, как лучше поступить и куда двигаться. Влияние позитивных тенденций набирает силу со временем. Во второй половине дня возможным становится урегулирование конфликтов, которые огорчали вас в последнее время. Вероятны неожиданные подарки, сюрпризы.</s>
<s> День складывается удачно. В первой половине дня могут возникать какие-то неоднозначные ситуации, но вы во всем разберетесь. Важно не торопиться. Иногда выгоднее дать событиям развиваться своим чередом, а не прикладывать усилия, чтобы изменить ситуацию. Вторая половина дня радует хорошими новостями. У многих Стрельцов в это время появляются хорошие идеи, касающиеся работы или учебы. Стоит обсудить задуманное с единомышленниками. Вам подскажут, как лучше действовать, на чем сосредоточиться в первую очередь.</s>
<s> Благоприятный день для дел, полезных не только вам, но и окружающим. Вам удается поддержать тех, кто пал духом, помочь людям, оказавшимся в сложном положении. Многие обращаются к вам за советами, потому что доверяют вашему опыту больше, чем собственному здравому смыслу. Возможным становится восстановление деловых или личных отношений, которыми вы прежде дорожили. Не забывайте отдыхать. Вы способны на многое, но все же иногда нуждаетесь в том, чтобы сделать паузу, восстановить силы. Подумайте, чем вы могли бы порадовать себя.</s>
<s> Настройтесь на философский лад. Спокойное отношение к происходящему вокруг дает шанс многое изменить к лучшему. А вот переживания по пустякам только мешают двигаться вперед. До конца дня вы сможете завершить важные дела, с которыми прежде не удавалось справиться. Не исключено, что в этом помогут люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Некоторые представители знака в этот день поймут, что пора внести коррективы в планы на будущее. Не исключены знакомства, которые окажутся очень полезными, помогут покорить новые профессиональные вершины.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы веселиться, развлекаться и думать о пустяках. Сосредоточиться на чем-то серьезном вам может быть труднее, чем обычно. Поэтому нежелательно принимать важные решения: вы рискуете упустить что-то из виду, сделать ошибку. Правда, рядом есть люди, готовые дать совет, подсказать, как лучше действовать. Дело за малым – не пропустить их слова мимо ушей. Приятным будет общение с людьми, которые близки вам по духу. Можно обсуждать идеи и планы или просто вместе мечтать. Все это заметно улучшает настроение, помогает смотреть на жизнь с большим оптимизмом.</s>
<s> Старайтесь ни о чем особенно не волноваться в первой половине дня. Можно наделать глупостей, если пойти на поводу у эмоций, а вот взвешенные решения, скорее всего, окажутся удачными. Полезно будет посоветоваться с людьми, чьи подсказки уже не раз вас выручали. Вторая половина дня будет интересной и плодотворной. Она хорошо подходит для самых разных дел; вы справляетесь с ними быстро. У некоторых представителей знака будет шанс познакомиться с необычными людьми, найти новых друзей. Найдется масса тем для интересных разговоров с близкими.</s>
<s> Не спешите с выводами и решениями. Вам нужно время, чтобы изучить ситуацию, собрать информацию, посоветоваться с людьми, которым известно больше, чем вам. Трудно сосредоточиться на работе, требующей внимания и аккуратности. Вы чаще обычного отвлекаетесь, поэтому можете допустить ошибки. Вторая половина дня порадует приятными сюрпризами. Возможны денежные поступления, небольшие подарки. Это хорошее время для того, чтобы попытаться восстановить отношения, прерванные из-за неудачного стечения обстоятельств, недопонимания.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие в первой половине дня. В это время вашего внимания требует масса дел, и порой, конечно, кажется, что справиться со всеми просто невозможно. Но вам это удастся, если вы не начнете суетиться. Лучше действовать последовательно, чем бросаться от одной задачи к другой. Вторая половина дня будет совсем иной — спокойной, плодотворной и интересной. Она подходит и для самостоятельных действий, и для того, чтобы объединиться с теми, кто разделяет ваши цели и взгляды. Вероятно начало дружеских отношений, которые со временем станут играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> День будет противоречивым, беспокойным и насыщенным. Вы знаете, что предстоит сделать многое, но не сомневаетесь, что все успеете. Интуиция не подводит, вы быстро двигаетесь вперед, находите короткий путь к цели. Часто оказываются удачными какие-то смелые, необычные решения, эксперименты, на которые не решились другие. Вы готовы поддержать тех, кто оказался в сложном положении. Окружающим это нравится, они охотно поддерживают многие ваши начинания. Будет возможность познакомиться с людьми, которым очень близки ваши взгляды на жизнь.</s>
<s> Большая часть дня складывается удачно. У вас появляются новые идеи, и начать воплощать их в жизнь можно немедленно. Найдутся люди, не меньше вас заинтересованные в реализации таких замыслов. Позже они могут стать вашими настоящими друзьями. Не упустите шанс научиться чему-то полезному: сейчас вам многое дается легко, и этим стоит воспользоваться. Во второй половине дня эмоциональный фон станет более напряженным, вы будете нервничать и волноваться больше, чем обычно. К счастью, рядом всегда будут люди, готовые помочь вам, поделиться хорошими идеями или рассказать что-то интересное.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие в первой половине дня. Это непростое время, но вы не наделаете ошибок, если будете руководствоваться подсказками интуиции. Возможны интересные знакомства, не исключены встречи с людьми, которые в ближайшее время сыграют важную роль в вашей жизни. Вторая половина дня будет полной необычных событий. Возможно, что они положат начало большим переменам, подтолкнут вас к каким-то решительным действиям или просто подарят вдохновение, которого в последнее время не хватало.</s>
<s> День сложится удачно, если вы не будете торопиться. Утром стоит быть внимательнее, потому что вероятность ошибок высока. Позже ситуация меняется к лучшему, у вас появляется возможность найти выход из сложного положения, извлечь пользу из происходящих событий. Домашние и бытовые проблемы решаются быстро, рутинные дела не кажутся утомительными или особенно скучными. Иногда вы творчески подходите к решению самых простых задач и получаете от этого массу удовольствия. Общение с близкими радует. Возможны подарки и приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Начало дня может быть довольно напряженным, особенно для тех, кто в это время будет заниматься решением рабочих проблем. Возможны разногласия с коллегами и руководством. Не всегда начатое удается вовремя довести до конца, но задержки не носят критического характера. Ошибки, допущенные в это время, быстро удастся исправить. Вторая половина дня подходит для общения в неформальной обстановке, укрепления семейных связей, романтических и дружеских отношений. Вы находите массу способов повеселить и порадовать тех, кто вам дорог.</s>
<s> Плодотворный день. Вы легко находите общий язык с людьми, ладите даже с теми, кого видите впервые. Ваши таланты и сильные стороны не остаются незамеченными. Многим становится ясно, что вы можете быть надежным партнером, верным другом и хорошим помощником в самых разных делах. Будет шанс найти союзников, поддержка которых вам еще не раз пригодится. Удачно решаются финансовые вопросы, возможны денежные поступления, выгодные сделки. Можно покупать вещи не только для себя, но и для близких; вы не ошибетесь с выбором.</s>
<s> Будет шанс завязать интересные знакомства, однако стоит проявить разборчивость. Сегодня вами интересуются не только достойные люди, но и сомнительные личности. Не торопитесь раскрывать свои секреты, говорить о сокровенном. Скорее всего, интуиция подскажет, кому стоит доверять, а вот советы окажутся бесполезными. Неплохой день с точки зрения работы и бизнеса. Некоторые Стрельцы найдут новый источник доходов, поймут, как распорядиться уже имеющимися деньгами, чтобы упрочить свои финансовые позиции.</s>
<s> Плодотворный день. Вы чувствуете, что способны преодолеть любые преграды, и в этом интуиция вас не обманывает. Едва ли кто-то или что-то сможет устоять перед вашим напором. Вы проявляете настойчивость именно тогда, когда это необходимо, поэтому одерживаете важные победы и выходите победителем из любых споров, не тратя лишних усилий. Вторая половина дня обещает удачные покупки, подходит для заключения сделок. В это время хорошо заниматься планированием бюджета: вы не переоцениваете свои возможности, а интуиция подсказывает, как лучше распорядиться деньгами.</s>
<s> Добиться поставленных целей будет проще, если вы найдете надежных союзников. Сотрудничество, совместная деятельность в любой сфере могут быть весьма успешными. Часто именно благодаря хорошим помощникам, их знаниям, идеям и связям, перед вами открываются новые двери. Вы внимательны к окружающим, поэтому удается найти общий язык даже с теми, с кем вы раньше не могли достичь взаимопонимания. Будет возможность положить конец какому-то давнему конфликту, в котором вы винили себя, хотя для этого и не было серьезных оснований.</s>
<s> Постарайтесь ни с кем не ссориться. Это нелегко, потому что день отличается напряженным эмоциональным фоном, вы на многое реагируете очень остро, часто поддаетесь на провокации. Лучше держаться подальше от людей, которые критикуют вас, раздражают, выводят из равновесия. Все важные дела стоит планировать на вторую половину дня, именно она пройдет особенно плодотворно. Вам становится совершенно ясно, на чем нужно сосредоточиться именно сейчас, а что можно отложить на потом. Окружающие дают неплохие советы. Прислушайтесь к людям, опыту которых доверяете.</s>
<s> Этот день хорошо подходит для самых разных дел. Вы не хотите терять время напрасно, с энтузиазмом беретесь за новые дела, стараетесь как можно скорее довести их до конца. Не исключены хорошие идеи, часто они появляются совершенно неожиданно и заставляют изменить планы. Начинайте действовать самостоятельно, союзники и помощники подтянутся чуть позже. Вероятны поездки. Они подарят много ярких впечатлений и наверняка запомнятся надолго. Будет возможность раньше других получить какую-то важную информацию, благодаря которой вы примете верные решения, не допустите ошибок.</s>
<s> Вы уверены в своих силах и настойчивы, не отказываетесь от задуманного, если что-то идет не так, и добиваетесь успеха почти во всем, за что беретесь. Не всегда удается избежать разногласий и споров, но вы находите способ убедить оппонентов в своей правоте. Часто друзья и просто хорошие знакомые дают толковые советы. Прислушайтесь к ним, и вам удастся решить многие проблемы. Первая половина дня подходит для обсуждения профессиональных планов, во второй же можно сосредоточиться на хобби, творческой деятельности, которая приносит вам особенное удовольствие.</s>
<s> Вы так наблюдательны и проницательны, что со стороны это выглядит почти сверхъестественным. Вам не приходится особенно стараться, чтобы догадаться о намерениях и планах окружающих, предсказать, как могут развиваться события. Единственная область, в которой не стоит рассчитывать на интуицию — это романтические отношения. Появляются идеи, которые вскоре удастся реализовать. Не исключено, что в этом помогут давние союзники, старые знакомые, а также те, кому вы прежде оказали важные услуги. Стрельцы, которые сегодня сосредоточатся на укреплении деловых связей, вскоре получат интересные предложения о сотрудничестве.</s>
<s> День требует настойчивости и целеустремленности. Именно благодаря этим качествам вы добьетесь больших успехов. Не исключено, что вас поддержат люди, которые прежде занимались только собственными делами, были совершенно равнодушны даже к лучшим чужим идеям. Удачными будут и деловые, и личные встречи. День подходит для учебы, причем можно как начинать освоение новых дисциплин, так и возвращаться к каким-то курсам, которые прежде не удалось пройти до конца. Сейчас вы не отступите перед трудностями, обязательно найдете способ преодолеть их.</s>
<s> В начале дня придется поволноваться. Не все будет идти так, как задумано, придется в спешке менять планы, искать новых союзников. Труды и хлопоты ваши не будут напрасными, чуть позже вы получите за них щедрую награду. Могут появиться хорошие идеи, которые вы вскоре сможете воплотить в жизнь. Вторая половина дня обещает много приятных эмоций. Она хорошо подходит для общения с близкими, дает шанс решить личные проблемы, наладить отношения, которые важны для вас. Будьте искренни с теми, кто вам дорог; сейчас без этого взаимопонимания не достичь.</s>
<s> Начало дня подходит для полезных дел. У вас появится шанс реализовать какие-то смелые замыслы, сделать то, что было запланировано давным-давно. Очень полезными оказываются ваши лидерские качества. Люди охотно идут за вами, поддерживают многие ваши идеи, не жалеют сил на реализацию ваших планов. Во второй половине дня появится желание побыть наедине с собой, отдохнуть ото всех. Это время подходит для спокойных занятий. Старайтесь не переутомляться, слишком высокие нагрузки могут стать причиной бессонницы.</s>
<s> День подходит для общения. Хорошо проходят различные встречи. Часто есть место кокетству и флирту, но в их основе лежит именно дружеская симпатия; именно она позже превращается в романтический интерес. Возможны успехи в делах, связанных с творчеством и самореализацией. Полезно вспомнить о давних хобби. Они снова станут приносить вам радость. Подходит день и для того, чтобы начать учиться чему-то новому. Вы быстро добьетесь первых успехов, двигаться вперед будет легко и приятно.</s>
<s> Не верьте чему попало и не полагайтесь на первое впечатление о новых знакомых. Здоровый скептицизм сегодня будет очень кстати. Именно благодаря ему вы не допустите ошибок, не позволите втянуть себя в какие-то сомнительные авантюры. Могут появиться неплохие идеи, на реализации которых вы сможете сосредоточиться чуть позже. День подходит для того, чтобы вернуться к каким-то старым проектам. Сейчас вы сможете успешно завершить их, даже если это потребует усилий. Не исключены денежные поступления. Некоторым Стрельцам вернут старые долги.</s>
<s> Беспокойный и довольно утомительный день, который может оказаться очень удачным, если вы поведете себя правильно. Важно принимать все решения самостоятельно. Вы можете выслушать советы, которые дают окружающие, но не стоит во всем полагаться на чужой опыт. Да и доверять тому, что говорят другие, можно не всегда. Есть опасность, что кто-то попытается ввести вас в заблуждение. Во второй половине недели вероятны какие-то неожиданные поездки и встречи. Не исключено, что ради них придется изменить планы, и вы об этом наверняка не пожалеете. Могут напомнить о себе старые знакомые, по которым вы скучали</s>
<s> Вам часто не хватает самообладания и настойчивости, чтобы достичь успеха. Даже в случае какой-то пустяковой задержки или неудачи вас захлестывают эмоции, которые мешают принимать верные решения и двигаться дальше. Стрельцы, которые смогут сохранить хладнокровие и удержаться от необдуманных шагов, добьются того, к чему давно стремились. Вероятны какие-то приятные домашние события, а также хорошие новости, касающиеся самых близких вам людей. Вторая половина дня подходит для того, чтобы обсуждать семейные проблемы: есть шанс найти их решение.</s>
<s> Старайтесь относиться ко всем событиям этого беспокойного дня философски, это многое упростит. Вероятны успехи в привычных, хорошо знакомых делах. Там, где речь идет о чем-то совершенно новом, вы порой теряетесь и сомневаетесь в себе. Подсказки более опытных знакомых не будут лишними. Некоторые Стрельцы принимают неверные решения, связанные с деньгами. Подумайте, кто может дать вам хороший совет, касающийся финансов. С крупными покупками лучше не торопиться, а вот небольшие приобретения могут оказаться удачными.</s>
<s> Вы энергичны, настойчивы и решительны, способны достичь того, что прежде казалось почти невозможным. Многим Стрельцам удается изменить к лучшему деловые отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Не исключено начало сотрудничества, благодаря которому ваше финансовое положение значительно улучшится. Вторая половина дня подходит для романтических и дружеских встреч. Вы отлично ладите с людьми и легко находите новые знакомства. Могут напомнить о себе люди, с которыми вы прежде были очень близки.</s>
<s> Возможны неприятные моменты в начале дня. Чаще обычного вспыхивают ссоры, вы очень остро реагируете на любые замечания в свой адрес, иногда говорите близким вещи, которые могут показаться обидными. Серьезных конфликтов все же удается избежать, но это не ваша заслуга: просто окружающие стараются сглаживать острые углы, поскольку знают, что ссориться с вами опасно. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Настроение улучшается, появляются новые поводы для радости. Не исключены хорошие новости, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> Воздержитесь от спонтанных покупок, старайтесь не тратить деньги на пустяки, не участвовать в каких-то сомнительных проектах. Разумная осторожность в финансовых делах поможет вам избежать многих проблем. Нежелательно брать деньги в долг у знакомых или обращаться за кредитами. В остальном день благоприятен. Он хорошо подходит для работы и учебы, дает шанс достичь успеха во многих важных делах. Вся вторая половина дня благоприятна для знакомств. Они могут получить романтическое продолжение, если вы захотите этого и проявите инициативу. Можно достичь успеха.</s>
<s> Трудности не исключены. Однако вы уверены, что сможете с ними справиться, и не ошибаетесь. Вам наверняка пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы сможете избежать промахов, принять верные решения. А вот советы со стороны часто бесполезны: их дают люди, которые совершенно не разбираются в ситуации. Вторая половина дня подходит для поездок, полезно сменить обстановку. Будет шанс побывать в местах, о которых вы прежде много слышали. Тщательно выбирайте попутчиков. Компания тех, кто редко бывает доволен жизнью, сегодня действует на вас особенно угнетающе.</s>
<s> Важно не строить иллюзий. Верная оценка сложившейся ситуации и собственных сил сегодня необходима для успеха. Не стоит браться за новые дела, если вы не уверены, что способны справиться с ними в одиночку, без всякой помощи. Вероятно удачное решение финансовых вопросов, некоторые Стрельцы найдут дополнительный источник доходов. Полезно проявлять инициативу в личных отношениях. Вы хорошо понимаете близких, можете догадаться об их мечтах и желаниях. Будет возможность порадовать человека, который вам особенно дорог, и вы ее не упустите.</s>
<s> Начало дня неоднозначно. Все складывается не так уж плохо, но вам хочется идеального соответствия планам, а оно маловероятно. Тут-то и начинаются переживания, вы становитесь раздражительными, напрасно тратите силы, пытаясь изменить ситуацию. Во второй половине дня ситуация изменится к лучшему, все наладится. Вы поймете, что во многом были правы – и будете этому очень рады. В это же время вам наверняка предложат помощь старые друзья или просто хорошие знакомые. Принимайте ее без сомнений – так вы гораздо быстрее получите нужный результат.</s>
<s> Будьте осторожны: день не лишен трудностей. Справиться с ними будет проще, если вы посоветуетесь с теми, кому доверяете, прежде чем действовать на свой страх и риск. Чужие знания и опыт сегодня могут быть вам очень полезны. Постарайтесь избежать конфликтов и споров. Сохранять ровные отношения не всегда будет легко, но вы не пожалеете о том, что приложили усилия. Особого самообладания требует общение с самыми близкими людьми: иногда кажется, что они специально выводят вас из равновесия. Вероятны удачные поездки.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения вопросов, касающихся работы и бизнеса, учебы и творчества. Многие Стрельцы получат какую-то важную информацию, которая в ближайшее время поможет им одержать важные победы. Во второй половине дня будет возможность пообщаться с людьми, по которым вы скучали, наладить отношения, прежде складывавшиеся непросто. Решить многие проблемы удастся быстрее, чем вы предполагали, потому что кто-то придет вам на помощь. Не исключены какие-то удивительные происшествия, совпадения, которые натолкнут вас на интересные мысли.</s>
<s> Несмотря на влияние неблагоприятных тенденций, вы добьетесь успеха. Во многом помогают друзья; вы можете рассчитывать на их поддержку и хорошие советы. Будет возможность возобновить какие-то отношения, которые прекратились из-за неудачного стечения обстоятельств. Во второй половине дня будет возможность посетить необычные, но очень интересные мероприятия, познакомиться с людьми, которые высоко оценят ваши таланты. Вы на многих произведете хорошее впечатление, а те, кто прежде вас недооценивал, изменят свое мнение.</s>
<s> Сегодня вам очень пригодится умение ладить с людьми. День обещает плодотворное сотрудничество, интересные деловые предложения. Будет возможность реализовать какие-то старые планы, удачно завершить то, что было начато давным-давно. Вы не боитесь необычных решений, смело экспериментируете, поэтому добиваетесь успеха. Во второй половине дня можно принимать гостей или навещать друзей; в обоих случаях вы проведете время исключительно приятно. Некоторых Водолеев ждут неожиданные подарки, романтические сюрпризы.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Вы склонны обижаться из-за пустяков, остро реагировать на любые замечания в свой адрес, не замечая, что и сами порой бываете резки или слишком требовательны. Проявите снисходительность к слабостям окружающих, и вам ответят тем же. Успех в делах придет, если вы проявите настойчивость. Вероятны неожиданные денежные поступления, будет шанс сделать удачные покупки. В финансовых делах полагайтесь на интуицию: она подскажет, когда стоит проявить осторожность, а когда можно пойти на риск.</s>
<s> День может быть непростым, но у вас достаточно сил и энергии, чтобы преодолеть любые преграды, которые возникнут на пути, и добиться своего. Важно не спешить: пытаясь быстрее добиться своего, чаще обычного ошибаетесь, говорите или делаете то, о чем позже приходится жалеть. Помните, что у вас достаточно времени, чтобы обдумать свои решения. Общение с близкими требует терпения. Стоит воздержаться от критических замечаний. С шутками тоже лучше быть осторожнее: они не всегда так хороши и безобидны, как кажется вам.</s>
<s> День дает шанс решить семейные проблемы, над которыми вы долго ломали голову. Могут возникать мелкие трудности, недоразумения, но вы не утратите душевного равновесия и оптимизма, отнесетесь к происходящему с юмором и обязательно найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Вторая половина дня очень благоприятна для общения. Можно строить планы на будущее, обсуждать их с друзьями и единомышленниками. Полезно избавляться от ненужных вещей, наводить порядок. С покупками лучше не спешить: вы рискуете потратить значительную сумму на пустяки.</s>
<s> День полон неожиданностей. Многим представителям знака придется быстро менять планы, переносить назначенные встречи, откладывать дела, которыми хотелось бы заняться. Не расстраивайтесь: звезды на вашей стороне, вы добьетесь отличных результатов, если проявите изобретательность. Вечер порадует хорошими новостями. Помните, что вы устаете быстрее, чем обычно, поэтому перегрузок лучше избегать. Поездки наверняка окажутся утомительными, а в некоторых случаях — еще и совершенно бестолковыми. Так что подумайте, не лучше ли будет их отложить.</s>
<s> Будьте разборчивы в общении: вокруг слишком много желающих злоупотребить вашей добротой. Не стоит верить тем, кто не скупится на обещания или пытается заинтересовать вас каким-то рискованным проектом. Любую поступающую информацию стоит проверять дважды или трижды, даже если она не кажется особенно важной. Вечер – подходящее время для того, чтобы обдумать события прошлого, проанализировать собственные поступки, ошибки и успехи; после этого станет ясно, как действовать дальше. Помните, что прислушиваться надо сначала к собственной интуиции, а уж потом к советам, которые охотно дают окружающие.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Вы стараетесь быть тактичными и деликатными, но это не всегда получается. Возможны недоразумения, неудачные совпадения, какие-то неприятные события, которые собьют с толку, испортят настроение. Ваша главная задача — сохранять оптимизм. Без него трудно будет добиться успеха. Полезно заняться чем-то интересным: это поможет справиться с эмоциями, направить энергию в конструктивное русло. Неплохо складываются поездки. Смена обстановки вдохновляет многих представителей знака.</s>
<s> Благоприятно начало дня; постарайтесь использовать его максимально плодотворно. Это время, когда можно справиться со сложными делами, завершить то, что было начато раньше. Результат, которого вы добьетесь, может превзойти ожидания. Успешно решаются организационные вопросы. Позже наступит период, больше подходящий для отдыха и развлечений, чем для каких-то полезных занятий. Вечером наверняка порадуют встречи с друзьями. Можно отправиться к кому-то в гости или собрать близких у себя. В обоих случаях вы прекрасно проведете время.</s>
<s> День напряженный, но плодотворный. Вы понимаете, что нужно действовать быстро, стараетесь ничего не откладывать на потом. Будет возможность завершить дела, начатые раньше, но для этого придется сосредоточиться на них, не отвлекаться ни на что новое. С другой стороны, можно реализовать какие-то идеи, появившиеся только что. Это оказывается даже несколько проще. Не исключено, что придется заметно изменить свои планы, отложить на потом какие-то встречи или развлекательные мероприятия. Не огорчайтесь: вскоре у вас появится возможность наверстать упущенное.</s>
<s> В начале дня может быть сложно найти общий язык с окружающими. Порой даже самые близкие понимают вас неправильно, заставляют нервничать и выводят из равновесия. Еще труднее придется Стрельцам, которые в это время будут искать подход к новым знакомым. Не всегда удается найти верный тон, вы производите не лучшее впечатление даже на тех, кому в другое время обязательно понравились бы. Позже наступит подходящее время для важных и интересных дел, решения серьезных вопросов. Возможны удачные совпадения, перемены к лучшему во всех сферах жизни.</s>
<s> Не лишенный трудностей, но все же вполне удачный день. Главное для вас сейчас — не спешить ни с поступками, ни с решениями, ни с выводами. Нужно время, чтобы во всем разобраться, и оно у вас есть. Поэтому действуйте в комфортном ритме, даже если окружающие будут торопить вас. Во второй половине дня нужно будет сосредоточиться на решении семейных проблем. Не исключено, что родственникам и другим близким людям потребуется ваша поддержка. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы найдете остроумный и очень эффективный способ решить старые проблемы, укрепить свои позиции.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Используйте это время для самых важных дел: вы отлично с ними справитесь, ничто не помешает довести начатое до конца. В сложные моменты появляются самые лучшие идеи. Часто их удается воплотить в жизнь без промедления – и вы этому искренне радуетесь. С течением времени влияние позитивных тенденций снижается, кое-что начинает даваться труднее, к тому же вы чувствуете усталость, да и желание отложить все на потом становится все силнее. Но и вечером можно сделать что-то полезное – с помощью друзей.</s>
<s> Трудно сохранять равновесие. Эмоциональный фон нестабилен, вы часто остро реагируете даже на незначительные происшествия. К тому же вы больше, чем обычно, поддаетесь давлению со стороны, можете наделать глупостей, последовав дурному совету. Старайтесь не торопиться ни с решениями, ни с поступками, ни со словами. Если у вас будет достаточно времени для того, чтобы все обдумать, серьезных проблем не возникнет. День очень хорошо подходит для любых неспешных занятий, требующих концентрации внимания. Благодаря им к вам возвращаются спокойствие и хорошее настроение.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Нет сомнений в том, что вы примете верные решения, не допустите даже незначительных ошибок. Вероятны полезные знакомства, не исключены встречи с людьми, благодаря поддержке которых вы многого добьетесь. Этот день благоприятен и с точки зрения личных отношений. Вряд ли возникнут какие-то причины для споров с близкими. Возможны лишь мелкие разногласия, которые удастся преодолеть. Вечер подходит для того, чтобы строить планы на будущее. Не бойтесь мечтать — велика вероятность того, что самые смелые мечты сбудутся.</s>
<s> Благоприятный день, отлично подходящий для решения и деловых, и личных проблем. Вы не теряетесь, если что-то идет не по плану, принимаете верные решения, раньше других находите ответы на важные вопросы. Для многих Стрельцов этот день будет связан с серьезными достижениями в работе или учебе. Вы легко находите общий язык с окружающими, ни с кем не ссоритесь, производите хорошее впечатление на новых знакомых. Кто-то может влюбиться с первого взгляда. Не исключены встречи с людьми, общения с которыми вам в последнее время очень не хватало.</s>
<s> Появляются новые идеи, планы и проекты. Вы не торопитесь с реализацией задуманного, и правильно делаете: есть время изучить ситуацию, проанализировать чужой опыт, понять, как лучше действовать. Используйте этот день для того, чтобы все обдумать, подготовиться, договориться с союзниками. Чуть позже можно будет начать действовать — тогда вы ни минуты не потратите напрасно. Стоит уделить внимание семейным делам. Самым близким людям может потребоваться ваша поддержка; постарайтесь не отказывать в ней.</s>
<s> Отдыхайте. Это – как раз то, что у вас сегодня получается хорошо и оказывается полезным. Нужно восстановить силы, ведь вскоре вам придется заняться чем-то важным. Лучше избегать любых излишеств, потому что ваш организм сейчас более уязвим, чем обычно. Если отложить все дела нельзя, планируйте день так, чтобы между ними оставалось время для небольшой передышки. Стоит следить и за своим эмоциональным состоянием. Старайтесь радовать себя, не переживать из-за пустяков, не проводить время в размышлениях о чем-то плохом. В ваших силах провести день приятно – именно так и стоит сделать.</s>
<s> Что бы ни происходило, сохраняйте самообладание. Это как раз тот день, когда умение держать себя в руках оказывается едва ли не важнее настойчивости, целеустремленности и изобретательности. Не поддавайтесь на провокации, не позволяйте окружающим злоупотреблять вашей добротой и не забывайте о собственных интересах. Возможно, кому-то ваше поведение не понравится; но куда больше будет людей, которые поймут, почему вы заняли такую позицию. Часто оказывается полезным опыт, который вы успели получить. Главное — не повторять своих ошибок.</s>
<s> Очень противоречивый день. Он открывает новые возможности, но воспользоваться ими оказывается нелегко. Не все представители знака смогут сделать то, что задумали; не исключено что менять планы нужно будет в последний момент, и из-за этого вам придется понервничать. С другой стороны, этот день отлично подходит для участия в совместных проектах, обещает плодотворное сотрудничество и поддержку близких. Давние разногласия забываются, сейчас можно спокойно обсуждать важные вопросы, не опасаясь, что дело закончится ссорой.</s>
<s> Этот день больше подходит не для важных дел, а для того, чтобы отдыхать, восстанавливать силы, а также общаться с родственниками и заниматься семейными делами. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашей помощи и поддержке; вы стараетесь не отказывать тем, кто обращается к вам. Возможны неожиданные визиты, причем гости могут задержаться надолго, и вы будете этому не очень-то рады. Постарайтесь все же быть радушным хозяином: это нужно не только для того, чтобы сохранить хорошие отношения, но и для собственного душевного спокойствия.</s>
<s> Отличный день для тех, кто не боится экспериментировать, браться за новые дела и искать собственные пути к цели, вместо того чтобы следовать чужому примеру. У вас появляются идеи, которые окружающим могут показаться странными. Но даже скептики изменят свое мнение, когда вы добьетесь первых успехов. Вероятен прогресс в деле, которому вы в последнее время отдавали много сил. Возможно, одержать победу именно сегодня не удастся, но станет совершенно ясно, что она не за горами. Радуют денежные поступления и неожиданные подарки.</s>
<s> День будет интересным и подарит позитивные эмоции. Особенно хорошо он сложится для тех, кому давно хотелось чего-нибудь новенького. Неясные планы обретают форму, многие Стрельцы к тому же определяются со своими целями и приоритетами, понимают, на чем нужно сосредоточиться сейчас, а что можно отложить. Вероятны приятные встречи, знакомства, которые окажутся полезными в деловом отношении. Обсуждение важных вопросов желательно закончить до вечера, поскольку к концу дня вы станете более вспыльчивыми и раздражительными.</s>
<s> Держите себя в руках и не переживайте по мелочам. Этот день гораздо удачнее, чем может показаться на первый взгляд. Перед теми, кто не боится рисковать и идти навстречу своей судьбе, откроются новые возможности. У некоторых Стрельцов будет шанс вернуться к тем проектам, от которых они были вынуждены отказаться из-за неудачного стечения обстоятельств. Не исключены напряженные моменты в общении с близкими. К сожалению, вас не всегда понимают правильно. Однако вскоре удастся найти общий язык, и в отношения вернется гармония.</s>
<s> Не все идет по плану, день приносит массу неожиданностей. Другие разволновались бы, а вы радуетесь — ведь так гораздо интереснее. Будет шанс удивить окружающих своими талантами и знаниями. Те, кто прежде не замечал вас, станут более дружелюбными и заинтересованными в общении. Старайтесь избегать перегрузок во второй половине дня. Это определенно не лучшее время для подвигов. Зато оно отлично подходит для того, чтобы отдохнуть дома, пообщаться с близкими, заняться чем-то неутомительным, но интересным.</s>
<s> Не исключены трудности в делах, но в целом день не так уж плох. Все испытания вы преодолеваете достойно, к возникающим трудностям относитесь философски, а за решение сложных задач беретесь с энтузиазмом. Можно добиться успеха там, где его никто не ожидал. Ваши решения и поступки кажутся удивительными, а их результаты просто восхищают. Близкие люди стараются порадовать вас, сказать или сделать что-то приятное. С новыми знакомствами лучше не торопиться: сейчас вы слишком доверчивы, рискуете проникнуться симпатией к человеку, который ее совсем не заслуживает.</s>
<s> Старайтесь рассчитывать только на себя. Помощь сегодня предлагают многие, но добиться чего-то стоящего вы сможете, только если будете действовать совершенно самостоятельно. Возможны заманчивые деловые предложения. Не торопитесь отвечать на них согласием — не исключено, что удастся добиться еще более выгодных условий. День подходит для общения с близкими, семейных мероприятий и домашних праздников. Поднимут настроение неожиданные визиты друзей. У некоторых Стрельцов появится шанс восстановить связи, о разрыве которых они сожалели.</s>
<s> День приносит массу новостей, из-за которых вы можете не только разволноваться, но и серьезно изменить планы. Это не беда: из сложившихся обстоятельств тоже можно извлечь пользу, и к середине дня вы поймете, как это сделать. К тому же вскоре у вас появятся союзники, благодаря вмешательству которых ситуация кардинально изменится к лучшему. Подходящий день для покупок и решения финансовых вопросов, тут вероятность ошибок минимальна. Одни Стрельцы найдут дополнительный источник доходов, у других появятся хорошие идеи, касающиеся развития бизнеса.</s>
<s> Хороший день для общения, обсуждения самых разных вопросов. Можно назначать любые встречи — вам удастся провести их так, что все останутся довольны. Вы способны найти подход к тем, о ком почти ничего не знаете. Ваши предложения и идеи многим нравятся, есть шанс получить поддержку очень влиятельной особы. Не исключено начало романтических историй. Из-за вас даже самые хладнокровные люди порой теряют голову. Вы же можете испытывать симпатию, но вряд ли утратите здравый смысл. Неплоха финансовая ситуация, удается избежать лишних расходов.</s>
<s> Насыщенный день. Вы сталкиваетесь с неожиданными трудностями, но это не повергает вас в растерянность. Напротив — чем сложнее задачи, стоящие перед вами, тем с большим энтузиазмом вы беретесь за их решение. При этом важно правильно оценивать свои силы, помнить, что даже для вас не все возможно. Способность вовремя отступить избавит вас от неприятностей. Можно вести переговоры, обсуждать деловые и личные вопросы. В обоих случаях старайтесь не быть излишне откровенными. Помните: не всегда нужно сообщать обо всех своих намерениях и планах сразу. Часто выгоднее подождать, посмотреть, как будут развиваться события.</s>
<s> Благоприятный день для деловых встреч, обсуждения вопросов, касающихся долгосрочного сотрудничества. Не возникает проблем с тем, чтобы произвести хорошее впечатление на людей, если это нужно для вашей карьеры или бизнеса. Вы без труда находите нужные слова, подаете свои идеи в самом выгодном свете. Во второй половине дня порадуют приятные известия, в том числе — касающиеся какого-то важного семейного дела. Некоторые Стрельцы поймут, какие ошибки допустили в последнее время, и постараются их исправить. Звезды обязательно помогут в этом.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы сможете сохранить хладнокровие. Не стоит поддаваться мимолетным желаниям, идти на поводу у своих или чужих капризов. Дайте себе время на то, чтобы обдумать все решения и планы — тогда вам не придется ни о чем жалеть. Найти общий язык с окружающими не всегда легко, но вы справляетесь. Проще всего поладить с любимым человеком, поскольку он действительно понимает вас с полуслова и искренне хочет порадовать. Не исключены романтические сюрпризы, которые запомнятся вам надолго.</s>
<s> Удачный день. Вы одержите верх над соперниками, даже если они будут очень хитрыми и изворотливыми. Кроме того, вы прекрасно справляетесь с решением разных задач, демонстрируете профессионализм, когда это необходимо, и добиваетесь успеха даже в самых сложных делах. Будет шанс справиться с задачей, которая давно не давала вам покоя. Хороший день для новых знакомств, в любой компании вы будете в центре внимания. Однако вам стоит быть настороже: не всегда намерения окружающих добры, не исключено, что кто-то попытается использовать вас в своих интересах.</s>
<s> Отличный день для работы. Открываются заманчивые перспективы, вы готовы действовать решительно, не жалеете сил, потому что понимаете — без труда достичь нужного результата не получится. Стоит прислушаться к советам старых знакомых, опытных коллег. Скорее всего, вы сможете избежать ошибок. Возможны хорошие новости, касающиеся родственников или других близких людей. Благодаря вашей поддержке друзья смогут преодолеть трудности, вы будете этому очень рады. Не исключено, что появится повод для домашнего праздника, импровизированной вечеринки.</s>
<s> Мелкие недоразумения и трудности не исключены, но в целом день складывается неплохо. Вам удается принимать верные решения в неоднозначных ситуациях, не допускать ошибок. Может повезти именно в том деле, которое для вас особенно важно. И тут важно не растеряться, вовремя проявить инициативу. Будет возможность приятно провести время с друзьями, повидаться с теми, кто вам дорог. Вы веселитесь и веселите окружающих, находите способ каждому поднять настроение. Симпатией к вам проникаются даже те, кому обычно вообще никто не нравится.</s>
<s> Спокойный день, отлично подходящий для того, чтобы отдохнуть, восстановить силы, заняться чем-то приятным. Сейчас вы не склонны торопиться, потому что понимаете: благоприятное время для решительных действий наступит чуть позже. Не исключено, что друзьям или старым знакомым потребуется ваша помощь, и вы постараетесь оказать ее. Вероятны какие-то приятные события в семье. День очень хорошо подходит для общения с самыми близкими людьми. Их понимание и поддержка вас очень радуют, вселяют уверенность в будущем успехе.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вам часто везет, обстоятельства складываются благоприятно, и вы этим пользуетесь. Могут неожиданно помочь люди, от которых вы не ожидали ничего хорошего. При этом вы не злоупотребляете чужой добротой, стараетесь как можно скорее отблагодарить союзников, и это на всех производит хорошее впечатление. Удачно складываются поездки, даже такие, собираться в которые вам приходится в спешке. Случайные попутчики окажутся приятными, не исключено, что вы подружитесь с ними. Возможно начало романтической истории.</s>
<s> Благоприятный день. Вы во многом способны достичь успеха, и не важно, будете ли вы действовать самостоятельно или обратитесь к кому-то за помощью. Легко дается учеба, вы быстро запоминаете любую информацию, которая может пригодиться. Вероятны неожиданные визиты. Гости придут не с пустыми руками, порадуют хорошими новостями. Некоторые Стрельцы получат хорошие новости издалека. Не исключены встречи со старыми знакомыми, людьми, к которым вы когда-то были очень привязаны. Это подходящий день для того, чтобы восстановить отношения.</s>
<s> Начало дня благоприятно для общения. В это время могут удачно проходить встречи с самыми разными людьми. Вы хорошо понимаете даже тех, кто совсем не похож на вас, стремится к другим целям и не разделяет ваших взглядов на мир. Споров удается избежать, а если возникают какие-то разногласия, вы легко можете разрядить обстановку шуткой или деликатным замечанием. Во второй половине дня, напротив, многим Стрельцам захочется побыть наедине с собой, обдумать события последнего времени. Могут появиться отличные идеи, и вскоре вы их реализуете.</s>
<s> Начало для вряд ли будет плодотворным. Много времени проходит в разговорах, причем, к сожалению, не всегда приятных. Окружающие не всегда согласны с вами, могут резко критиковать ваши идеи, отнюдь не деликатно указывать на слабые места. Но вы сохраните спокойствие, сможете спокойно проанализировать все, что услышали, и сделать выводы. Вторая половина дня складывается гораздо удачнее и интереснее. Она радует приятными встречами, дает возможность заняться чем-то увлекательным. Многим Стрельцам в это время удастся осуществить какие-то давние планы.</s>
<s> Старайтесь сохранять самообладание. В первой половине дня это может быть нелегко: порой кажется, что окружающие специально провоцируют вас и выводят из равновесия. На самом деле все не так плохо, у вас гораздо больше союзников, чем противников. Но даже с друзьями порой сложно найти общий язык. Вторая половина дня проходит очень плодотворно и интересно. Это подходящее время для того, чтобы вернуться к делам, которые прежде не удавалось довести до конца. У вас многое хорошо получается, эксперименты часто оказываются удачными.</s>
<s> Не самый плодотворный день, но приятный и радостный. Близкие не скупятся на хорошие новости, друзья делают интересные предложения; скучать вам определенно не придется. Возможны незапланированные поездки, они обещают яркие впечатления. Многие Стрельцы неожиданно получат ответы на вопросы, над которыми много размышляли в последнее время. Возможны незапланированные расходы. Они не будут напрасными, а покупки, сделанные сегодня, будут долго радовать. Во всем, что касается финансовых дел, можно положиться на интуицию.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Действуйте быстро и решительно — сейчас это как раз то, что нужно, чтобы достичь успеха. Дел может оказаться больше, чем вы ожидали, но это не огорчит вас, совсем наоборот. Вы рады взяться за что-то новое, используете любую возможность, чтобы показать, на что способны. Вторая половина дня обещает какие-то необычные развлечения, яркие впечатления. Для многих Стрельцов они станут источником вдохновения. Не исключено и начало необычной романтической истории, которая может сыграть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Нет причин волноваться: день складывается удачно. Вы уверены в своих силах, без сомнений беретесь за сложные дела и не сомневаетесь в успехе, даже если что-то идет не по плану. Ваш оптимизм заразителен; многие захотят присоединиться к вам, помочь в осуществлении задуманного. Сотрудничество окажется неожиданно плодотворным. Во второй половине дня вероятны расходы. Не всегда они напрасны: будет возможность сделать выгодные покупки. Но вам все же стоит быть осмотрительнее и не бросать деньги на ветер.</s>
<s> Плодотворный день, подходящий для новых начинаний, учебы, а также необычных занятий, требующих творческого подхода. В любых делах помогает интуиция, старайтесь прислушиваться к ее подсказкам. Ваши решения и поступки не всегда понятны окружающим. Но все, что вы делаете, приносит отличные плоды — и даже те, кто был настроен скептически, меняют свое мнение. Будет возможность решить какие-то семейные проблемы, помирить тех, кто был в ссоре, спокойно обсудить вопросы, которые в последнее время тревожили всех. Возможны приятные знакомства.</s>
<s> День подходит для важных дел. Вы добиваетесь успехов благодаря поддержке союзников и партнеров, а также помощи людей, которым когда-то оказали важные услуги. Будет возможность завоевать расположение влиятельных особ, а также произвести хорошее впечатление на тех, кто вам давно симпатичен. Хорошо проходят романтические свидания. Стрельцы найдут способ порадовать любимого человека. Не исключены приятные сюрпризы, подарки, неожиданные признания. Споры и разногласия остаются в прошлом, можно наслаждаться приятным общением с близкими.</s>
<s> Непростой день. Избежать неприятностей едва ли удастся, но стоит постараться свести их минимуму. Для этого прислушивайтесь к мнению других людей, следуйте советам проверенных союзников. Иногда вашего собственного опыта недостаточно для того, чтобы принять верные решения. В конце дня возможны денежные поступления и подарки, которым вы будете очень рады. Это время хорошо подходит для домашних дел: они не кажутся утомительными и сложными. Вам нравится наводить порядок, избавляться он ненужного. Можно покупать мебель и предметы интерьера.</s>
<s> Благоприятный день для деловых переговоров, будет возможность решить многие важные вопросы. Не исключено, что вам предложат принять участие в работе над каким-то интересным и многообещающим проектом. Вы хорошо проявите себя, покажете, на что способны. Найдется применение тем вашим талантам, о которых прежде мало кто догадывался. У многих Стрельцов будет возможность поддержать близких, помочь человеку, оказавшемуся в сложной ситуации. Вероятны денежные поступления. Они окажутся очень кстати: вы сможете сделать удачные покупки.</s>
<s> Неоднозначный день. Он не лишен трудностей, может принести серьезные проблемы, огорчить неприятными известиями. Но вы способны из любых, даже самых сложных и неоднозначных обстоятельств извлечь пользу. Главное — действовать и принимать решения самостоятельно. Советы сейчас только мешают и сбивают с толку. Гармонично складываются личные отношения, радует общение с близкими. Будет возможность порадовать тех, кто вам дорог, хорошими новостями и приятными сюрпризами. Не исключено, что решатся семейные проблемы, которые в последнее время заметно осложняли вам жизнь.</s>
<s> Прекрасный день, многообещающий и интересный. Вы действуете очень эффективно, не отступаете перед преградами, отлично ладите со всеми, кто вам помогает, а врагов и недоброжелателей обезоруживаете, как будто вовсе не прикладывая для этого усилий. Появится несколько отличных идей, которые вы вскоре воплотите в жизнь. Не исключено начало необычной романтической истории. Ваши слова и поступки на многих производят неизгладимое впечатление; кто-то может влюбиться в вас с первого взгляда. Отношения с близкими складываются гармонично, конфликты маловероятны.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Он подходит для начала сотрудничества, воплощения в жизнь общих планов. Вы легко найдете партнеров и союзников, а также просто людей, желающих помочь. Очень полезно будет в неформальной обстановке обсудить вопросы, касающиеся работы или бизнеса — вам подскажут, как лучше действовать, в каком направлении двигаться. Решатся финансовые вопросы, заключенные сделки принесут прибыль. Вторая половина дня подходит для покупок. Обратите особое внимание на мебель и бытовую технику: такие вещи долго будут радовать.</s>
<s> Подходящий день для общения с влиятельными людьми, посещения государственных организаций, оформления документов. Вы внимательны к мелким деталям, ничего не упускаете из виду, все делаете очень аккуратно. Возможно некоторое охлаждение в отношениях с близкими, однако конфликтов не будет, вскоре восстановится гармония. Не стоит сегодня обсуждать вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. Некоторые трудности могут вызывать дела, требующие творческого подхода, фантазии, нестандартного взгляда на вещи.</s>
<s> Можно добиться серьезных успехов. Вас не пугает ни тяжелая работа, ни испытания, которые нужно преодолеть. Решения, принятые сегодня, окажутся верными. Благодаря им перед вами откроются новые горизонты. Вы не боитесь необычных и смелых методов, экспериментируете и вовремя проявляете инициативу. Возможно увеличение доходов или заключение сделок, которые принесут заметную прибыль. Не делайте крупных покупок в спешке: есть риск потратить деньги напрасно. Вечер радует хорошими новостями, касающимися кого-то из членов семьи.</s>
<s> Вас ждет довольно сложный день. Возникающие проблемы не так уж серьезны, но вы принимаете их очень близко к сердцу. Любые неприятности и задержки в делах огорчают не на шутку, выбивают из колеи. Старайтесь не давать воли эмоциям. Если вы утратите хладнокровие, избежать конфликтов будет сложно. Не торопитесь с покупками: вы рискуете потратить деньги напрасно. О любых сделках тоже стоит подумать дважды, особенно если кажется, что кто-то оказывает на вас давление. Сейчас вы многим кажетесь человеком, чьей наивностью легко воспользоваться. В такие дни лучше быть начеку.</s>
<s> Благоприятный день. Возможен значительный прогресс в делах. Вероятны денежные поступления, будет возможность сделать выгодные инвестиции и покупки, заключить сделки, которые принесут прибыль. Полагайтесь на интуицию. Именно она подсказывает, когда стоит проявить осторожность, а когда можно пойти на риск. Вероятны новые знакомства; они окажутся не только приятными, но и полезными с деловой точки зрения. Вы способны многих заинтересовать и увлечь своими идеями, даже недавних соперников можете привлечь на свою сторону, если захотите.</s>
<s> Непростой день. Возможны разногласия и споры. Вы чаще обычного ведете себя непоследовательно, и это очень огорчает тех, кто переживает за вас и желает вам успеха. Любую критику вы воспринимаете остро, даже невинные замечания могут казаться обидными. Особенно огорчает то, что близкие как будто не замечают ваших успехов. Ситуация изменится к лучшему, когда вы займетесь чем-то интересным. Новые дела по-настоящему увлекают, помогают настроиться на позитивный лад, а также посмотреть на многое по-другому.</s>
<s> Кажется, что все складывается наилучшим образом. Но влияние позитивных тенденций не так сильно, как вам хотелось бы. Не стоит торопиться с важными решениями, особенно если речь идет о вашей работе или бизнесе. Многие обещают вам поддержку, но не все смогут сдержать слово. Не стоит доверять тем, кто уже прежде подводил вас. Такие люди не изменились к лучшему, даже если говорят обратное. Сколь бы высокие цели ни стояли перед вами, начинайте движение к ним с маленьких шагов. Спешка сейчас ни к чему; самое главное — не отказываться от задуманного.</s>
<s> Сложный и довольно утомительный день. Дел будет гораздо больше, чем обычно. Не удается сосредоточиться на том, что для вас важно; постоянно отвлекаясь, вы напрасно теряете время, можете допустить ошибки. Если вы будете более внимательны, то сможете достичь неплохих результатов. Многим Стрельцам не хватает поддержки близких. Шансы получить ее будут выше во второй половине дня. Вероятны неожиданные поездки, которые заставят изменить планы или помогут по-иному взглянуть на привычные вещи. Не исключены и приятные знакомства в пути.</s>
<s> Беспокойный, но неплохой день. Вы часто следуете мимолетным порывам, принимаете решения на ходу. В другое время это могло бы быть опасно, но сейчас интуиция помогает вам выбрать правильный путь. Именно благодаря ее подсказкам вы добиваетесь успеха там, где другие потерпели бы неудачу. Вероятно начало плодотворного сотрудничества. Люди, которые сегодня поддержат ваши начинания, могут со временем стать настоящими друзьями. Не исключено и начало романтических отношений, которые сыграют важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Вряд ли удастся совершенно избежать неприятностей, но день в целом будет не так уж плох. Он подходит для того, чтобы вернуться к старым делам и замыслам, завершить начатое раньше, найти ответы на какие-то важные вопросы. Вероятны хорошие новости и интересные предложения. Не исключено, что повезет в деле, на которое вы не возлагали больших надежд. Могут приятно удивить старые знакомые, благодаря им у вас будет отличное настроение в течение всего дня. К некоторым Стрельцам неожиданно придут гости, и представители знака будут им очень рады.</s>
<s> Очень насыщенно и плодотворно проходит начало дня. Всего за несколько часов вы сможете сделать многое. Будет возможность исправить старые ошибки, причем не только свои. Некоторые Стрельцы найдут неожиданное применение своим знаниям и умениям. Не исключено начало сотрудничества, которое откроет перед вами новые горизонты. Во второй половине дня станет труднее сосредоточиться, вам может потребоваться отдых. Лучше отложить покупки: вы склонны тратить деньги на пустяки. Не исключены какие-то мелкие бытовые проблемы, в решении которых помогут старые знакомые.</s>
<s> Неплохой день. Ставьте перед собой реальные цели, и вы останетесь довольны тем, как он сложится. Возможны интересные новости, необычные предложения. Не стоит верить всему, что говорят окружающие: кто-то может распространять непроверенную информацию, не подумав, а кто-то — специально вводить вас в заблуждение. Вторая половина дня подходит для встреч с друзьями и романтических свиданий. Не исключено, что вы заинтересуетесь чем-то совершенно новым, получите массу ярких впечатлений, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Благоприятный день для работы, особенно сложной и ответственной. Вы стараетесь быть внимательными, не отвлекаетесь на мелочи, когда нужно сосредоточиться на главном. Охотно помогают старые знакомые, вы отвечаете им тем же. Вероятны неожиданные предложения, некоторые представители знака получат поддержку влиятельных особ и благодаря ей осуществят смелые планы. Удается быстро справиться с бытовыми проблемами. Правда, иногда для этого требуются незапланированные расходы. Например, некоторым Стрельцам придется заменить сломавшуюся технику новой.</s>
<s> Все новое требует осторожности. В первую очередь это касается профессиональных начинаний. Тут стоит быть аккуратнее с любыми обязательствами; выполнить их может быть гораздо сложнее, чем кажется сначала. Часто оказывается полезным чужой опыт, так что советы, которые дают окружающие, стоит хотя бы выслушать. Во второй половине дня возможны неожиданные известия. Не исключено, что они заставят вас изменить планы, отложить какие-то дела. Не стоит переживать по этому поводу: чуть позже все получится.</s>
<s> Подходящий день для того чтобы исправить старые ошибки, решить проблемы, которые долго не давали покоя. Вы спокойны и решительны, готовы преодолевать трудности и бороться с сильными соперниками. Ваши успехи не останутся незамеченными: на них обратят внимание люди, от которых многое зависит. Возможно, вам предложат сотрудничество на очень выгодных условиях или новую работу. Личные отношения не всегда складываются гармонично. Близкие ждут от вас многого, вы стараетесь оправдать их надежды, но это не всегда удается.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, подходящий для самых разных дел. Вы и сами действуете достаточно эффективно, и с окружающими легко договариваетесь. Будет возможность решить какие-то старые проблемы, но гораздо интереснее вам будет сосредоточиться на какой-то совершенно новой задаче, пусть и не такой серьезной. Поездки могут отнимать больше времени, чем обычно; учитывайте это, когда будете строить планы. Лучше не назначать важные встречи на вторую половину дня. Велика вероятность, что провести их удачно не получится — и не по вашей вине.</s>
<s> Неплохой день для общения, обсуждения планов. Перейти к конкретным делам удается не всегда. Обстоятельства сейчас складываются не самые благоприятные, интуиция подсказывает, что стоит немного подождать — и не ошибается. Внимательно наблюдайте за другими; день отлично подходит для того, чтобы учиться на чужих ошибках. Могут напомнить о себе старые знакомые, вы будете рады поговорить с ними. Стоит обсудить не только последние события, но и свои идеи: не исключено, что вам дадут хорошие советы или предложат нечто интересное.</s>
<s> Старайтесь избегать переутомления и стрессовых ситуаций. Сегодня вам стоит беречь себя: организм уязвим, реакция на любые раздражители будет острой. За сложные дела нужно браться с осторожностью и без спешки. Будьте готовы к тому, что пройдет некоторое время, прежде чем вы добьетесь первых успехов. Возможны необычные встречи, знакомства с людьми, которые позже окажут вам важные услуги. Стараясь произвести хорошее впечатление, вы порой слишком много рассказываете о себе. Ведите себя чуть скромнее; ваши успехи в любом случае не останутся тайной для окружающих.</s>
<s> Спокойный день. Его нельзя назвать совершенно лишенным трудностей, но в целом ситуация складывается неплохо, и вы понимаете, как нужно действовать, чтобы достичь успеха. Могут появиться новые планы, в осуществлении которых помогут проверенные союзники, старые знакомые. Вероятны незапланированные поездки. Собираться в дорогу придется быстро, но вы ничего не забудете и не упустите. Вдали от дома вероятны удачные покупки. Вы обращаете внимание на необычные вещи, которые долго будут радовать. Также не исключены интересные знакомства.</s>
<s> Начало дня может не понравиться многим представителям знака. Придется общаться не с самыми приятными людьми, они могут пытаться вывести вас из равновесия, сыграть на ваших эмоциях. Самым опытным удается сохранить хладнокровие, а вот юные Стрельцы рискуют наделать ошибок. Возможны неожиданные новости, которые заставят вас изменить планы, иначе оценить какие-то старые идеи. Имейте в виду: любую информацию, полученную сегодня, нужно проверять очень тщательно. Не исключено, что вас специально вводят в заблуждение.</s>
<s> Сложный день. Стоит подумать дважды, прежде чем принять какое-то важное решение и приступить к его воплощению в жизнь. Старайтесь проверять любую информацию; есть опасность, что вас специально вводят в заблуждение. В делах полагайтесь только на проверенных союзников, сомнительные предложения лучше отклонить, особенно если вас слишком настойчиво уговаривают. Личные отношения порой складываются напряженно, но вам удастся избежать конфликтов. Интуиция подсказывает, когда нужно проявить настойчивость и твердость, а когда полезнее будет пойти на уступки.</s>
<s> Удачный день, подходящий для того, чтобы проявить инициативу в делах. У вас появляются хорошие идеи; воплотить их в жизнь часто помогают новые знакомые. Возможно начало деловых отношений, которые окажутся очень полезными для вас. Первая половина дня благоприятна для общения и обсуждения планов, во второй наступает время самостоятельных действий. Будет возможность решить какие-то старые проблемы. Позже наступит время приятных новостей и неожиданных предложений. Вы не боитесь экспериментировать. Именно это позволяет достичь успеха.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Вы хорошо справляетесь с непростыми делами, удачно решаете проблемы, которые оказались не по силам другим. Вероятны предложения о сотрудничестве, некоторые Стрельцы найдут новых партнеров и союзников. Вторая половина дня обещает денежные поступления и подходит для решения финансовых вопросов. Личные отношения складываются гармонично. Вы легко находите общий язык с близкими, всегда понимаете, что их волнует и тревожит, а что может порадовать. Хорошо проходят романтические свидания.</s>
<s> Не все дается легко, но шанс достичь успеха есть. Главное сейчас — не погружаться в мрачные воспоминания, не думать об ошибках, которые уже нельзя исправить. Сосредоточьтесь на настоящем и будущем. Изучайте ситуацию, собирайте информацию, стройте планы. Сейчас вы очень наблюдательны, ничего не упускаете из виду, поэтому и в оценке своих идей не ошибаетесь. Близкие во многом поддерживают вас, и это неизменно поднимает настроение. Вы знаете, что не останетесь наедине со своими проблемами; это придает решительности и помогает двигаться вперед.</s>
<s> Спокойный день. Он не особенно щедр на новые возможности, зато дает шанс завершить начатое раньше, навести порядок и подумать о планах на будущее. Можно заняться семейными делами; в ваших силах помочь близким, решить какие-то проблемы, накопившиеся за последнее время. С обещаниями лучше не торопиться, особенно если речь идет о деньгах и имуществе: тут вам трудно правильно оценить ситуацию. Хорошо пройдут встречи со старыми друзьями; непринужденные разговоры натолкнут на интересные мысли. У некоторых Стрельцов появятся новые планы, касающиеся работы или бизнеса.</s>
<s> Для достижения поставленных целей вам может потребоваться помощь. Сегодня ее предлагают даже те, кто прежде никогда вас не поддерживал. Недавние соперники могут оказаться самыми полезными союзниками. Некоторые Стрельцы к тому же найдут влиятельных покровителей; стоит подумать о том, чем вы сможете их отблагодарить. Порадует общение с друзьями: сейчас они понимают вас с полуслова. А вот с любимым человеком гораздо сложнее найти общий язык. Могут некстати вспоминаться старые обиды, не исключены ссоры из-за пустяков.</s>
<s> Для успеха важна разборчивость в контактах. Вряд ли удастся обойтись без поддержки, и выбирать союзников нужно очень тщательно. Не торопитесь делиться полученной информацией, обсуждать свои планы; гораздо полезнее будет внимательно слушать других. Постарайтесь укрепить семейные связи. Благодаря вашим усилиям серьезные конфликты останутся в прошлом. День подходит для решения финансовых и имущественных вопросов. Там, где дело касается денег и ценностей, вы проявляете разумную осторожность, стараетесь не рисковать, но и интересных возможностей не упускаете.</s>
<s> Удачный день, открывающий много интересных возможностей. Вы с удовольствием экспериментируете. Часто именно творческий подход позволяет достичь успеха там, где не справились другие. Но вы не просто идете на поводу у фантазии и воплощаете в жизнь все, что приходит в голову. Здравый смысл и жизненный опыт помогают принимать верные решения. Старайтесь избегать неоправданного риска, особенно там, где дело касается финансов. День благоприятен с точки зрения личных отношений. Будет радовать общение с близкими.</s>
<s> Начало дня складывается довольно напряженно. В это время вы легко поддаетесь на провокации, можете переживать из-за пустяков. Не исключено, что ваши недоброжелатели попытаются этим воспользоваться, так что будьте начеку. Позже влияние позитивных тенденций усилится, вы почувствуете себя гораздо увереннее. Будет возможность заключить выгодные сделки, удачно решить какой-то важный финансовый вопрос. Многие Стрельцы не только сами не допускают ошибок там, где речь идет о деньгах и имуществе, но и своих знакомых удерживают от опрометчивых поступков.</s>
<s> Начало дня удачно, и этим стоит воспользоваться, чтобы решить какие-то важные вопросы. Вы находите неожиданный, но очень эффективный способ справиться с трудностями. Многим Стрельцам просто везет в делах; представители знака оказываются в нужное время в нужном месте. Со временем влияние позитивных тенденций снижается. Это особенно заметно в профессиональной сфере, где для решения любых проблем требуется все больше усилий. Личные отношения тоже становятся более напряженными. Но вы держите эмоции под контролем, не горячитесь и не поддаетесь на провокации. Поэтому конфликтов не возникает.</s>
<s> Вы проявляете редкую целеустремленность, и сегодня это оказывается очень кстати. Дело в том, что обстоятельства не всегда складываются благоприятно, иногда приходится преодолеть преграды, чтобы достичь поставленных целей. Другие отступили бы, а вы не сдаетесь и отлично справляетесь. Возможны денежные поступления, а также сделки, которые вскоре принесут прибыль. Там, где дело касается финансов, вы можете положиться на интуицию. Необычные деловые предложения получат представители знака, в последнее время задумывавшиеся о том, чтобы сменить работу.</s>
<s> Удачный день. Вы способны во многих делах достичь отличных результатов. Часто оказывается кстати ваша способность подойти творчески к решению любого вопроса, постараться найти собственный путь к цели, а не следовать за другими. Вы много экспериментируете и не отчаиваетесь, если не всегда удается достичь успеха. Вероятны приятные знакомства. Вы нравитесь многим людям, неудивительно, что вам все время предлагают что-то интересное. Торопиться с ответом не обязательно — у вас есть время подумать. Романтическое свидание оставит хорошее впечатление, если вы сами займетесь его организацией.</s>
<s> Отличный день, плодотворный, насыщенный и интересный. Могут напоминать о себе какие-то старые проблемы, но сейчас вы, скорее всего, найдете ключ к их решению. Вероятны приятные известия издалека, а также неожиданные предложения, которым вы будете очень рады. Некоторые Стрельцы найдут новый источник доходов, заключат выгодные сделки. Стоит сосредоточиться на семейных делах. Сегодня вы сможете помочь близким, поддержать тех, кто оказался в сложной ситуации. Вечер обещает хорошие новости. Не исключены и неожиданные подарки.</s>
<s> День благоприятный и спокойный, не приносящий серьезных причин для волнений и тревоги. Вам предстоит заняться каким-то интересным делом, а также познакомиться с людьми, общение с которыми окажется очень вдохновляющим. Не исключено, что знакомства, завязавшиеся сегодня, сыграют важную роль в вашей жизни. Возможны небольшие денежные поступления. Лучше не торопиться с покупками и сделками, вторая половина дня подходит для них больше, чем первая. Радуют поездки. Достаточно ненадолго сменить обстановку, чтобы почувствовать себя бодрее и энергичнее.</s>
<s> Не торопитесь. Это не самый простой день. Некоторые события, которые он приносит, могут сбить с толку. Сохраняйте оптимизм; у вас все получится, если вы не отступите перед первыми же преградами. Прислушайтесь к советам; друзья подскажут, как следует действовать, чтобы достичь желаемого, приложив минимум усилий. Домашние заботы могут показаться более утомительными, чем обычно. Нежелательно планировать сложные дела на вторую половину дня. От усталости вы становитесь более раздражительными, можете сердиться на близких.</s>
<s> Сильно влияние позитивных тенденций. Стоит воспользоваться этим для достижения давно поставленных целей и реализации новых замыслов. Вам сопутствует удача, но наибольших успехов можно добиться там, где речь идет о восстановлении справедливости, исправлении ошибок. Интуиция безошибочно подсказывает вам, как поступить правильно, помогает найти решения, которые понравятся всем. Ярко проявляются ваши лучшие качества. У вас могут появиться новые союзники, друзья и поклонники. Не исключено начало головокружительной романтической истории.</s>
<s> День проходит очень плодотворно. Вы способны многое сделать для других и ничуть не жалеете о том, что ради этого нужно на время забыть о собственных интересах. Могут завязаться какие-то необычные отношения. Вы нравитесь самым разным людям, а сами безошибочно выбираете тех, с кем стоит иметь дело. Возможны подарки и небольшие денежные поступления, день подходит для покупок, даже незапланированных. Во второй половине дня вам могут предложить какие-то необычные сделки. Вот тут стоит проявить осторожность и не переоценивать свои возможности.</s>
<s> Могут возникать трудности, но едва ли они будут носить серьезный характер. Вы сохраняете оптимизм, хорошее настроение и уверенность в успехе, быстро преодолеваете все трудности. Важно не лениться, не откладывать дела и не отказываться от планов, которые вы строили раньше, если для этого нет веских причин. Во второй половине дня будет возможность обезоружить давних недоброжелателей. Вам очень пригодится умение замечать мелкие детали и делать правильные выводы из своих наблюдений. Возможны необычные встречи, которые вы будете долго с удовольствием вспоминать.</s>
<s> С эмоциональной точки зрения день будет довольно сложным. Настроение часто меняется, вы слишком большое значение придаете мелочам, а вот главное можете упустить из виду, поскольку будете слишком заняты своими переживаниями. Хорошо, если рядом будет человек, который поможет взглянуть на вещи по-иному и подскажет, как лучше действовать. Не стоит назначать на этот день важные деловые встречи; а вот против общения с друзьями и романтических свиданий звезды ничего не имеют. Можно поговорить с близким человеком о том, что вас волнует и тревожит; наверняка удастся достичь взаимопонимания.</s>
<s> День складывается напряженно, но влияние благоприятных тенденций преобладает, поэтому вы справляетесь с решением сложных задач и добиваетесь успехов. До полудня желательно заниматься делами, требующими сосредоточенности, аккуратности и внимания к мелочам. Позже можно будет дать волю фантазии. Легко произвести благоприятное впечатление на окружающих, это оказывается полезно и с деловой, и с личной точки зрения. Вам в любых обстоятельствах удается вести себя естественно и непринужденно, не нарушая при этом никаких правил.</s>
<s> Благоприятный день. Удается решить проблемы, возникшие раньше, навести порядок в делах. Плодотворно проходят переговоры, возможны приятные знакомства. Появляется возможность помочь людям, которые вам симпатичны, сделать что-то полезное для окружающих. Многие представители знака решат проблемы, в последнее время огорчавшие и их самих, и самых близких людей. Вторая половина дня приносит щедрую награду за труды минувших дней, обещает денежные поступления. Можно планировать крупные покупки, но торопиться с ними не стоит: изучите все предложения.</s>
<s> В первой половине дня не стоит браться за сложные дела, проводить важные переговоры. Общаясь с людьми, которые вам дороги, будьте терпеливы и сдержанны, это позволит избежать споров. Чем ближе вечер, чем проще оказывается найти общий язык с окружающими. Во второй половине дня возможны небольшие, но очень своевременные денежные поступления. Это время хорошо подходит для покупок — и запланированных, и спонтанных. Не важно, приобретаете вы вещи для себя или для других: выбор в любом случае окажется правильным, никто не будет разочарован.</s>
<s> Придется приложить немало усилий, чтобы добиться нужного результата. Старайтесь избегать суеты и неразберихи; порядок во всем и последовательные, хорошо продуманные действия сегодня очень эффективны. Многих представителей знака опыт, полученный раньше, удерживает от опрометчивых поступков. С финансовой точки зрения день будет довольно сложным. Желательно воздержаться от крупных незапланированных приобретений. Сейчас лучше копить деньги, а не тратить; уж точно не стоит брать их в долг у друзей или обращаться в кредитные организации.</s>
<s> Вы давно размышляли над каким-то важным вопросом, и сегодня получите информацию, необходимую для того, чтобы решить его. Отбросьте любые сомнения и страхи: интуиция дает точные подсказки, и, руководствуясь ими, вы действуете совершенно верно. День подходит для заключения важных сделок, а также для серьезных приобретений — например, недвижимости. Не исключены напряженные моменты в общении с близкими. В отношениях, которые прежде складывались гармонично и легко, могут появиться проблемы. Со всем можно разобраться, но это требует терпения и самообладания.</s>
<s> Если вы хотите одержать победу, придется приложить усилия. Сделайте это, и вы добьетесь гораздо большего, чем ожидали. Не во всем можно положиться на союзников и партнеров, а вот подчиненные отлично справятся со своими обязанностями, если вы будете отдавать четкие распоряжения. Появляются новые задачи, часто их решение отнимает больше времени, чем вы ожидали, но жертвовать отдыхом не стоит. Полезно будет и найти время на развлечения. Когда ваше настроение улучшается, многое как по мановению волшебной палочки идет на лад.</s>
<s> Вряд ли день будет плодотворным. Он пройдет гармонично и приятно, если вы постараетесь избежать лишней суеты, отложите несрочные дела, воспользуетесь возможностью хорошо отдохнуть. Могут появиться отличные идеи, но пройдет немного времени, прежде чем вы сможете их реализовать. Легко найти общий язык с новыми знакомыми; часто вы с полуслова понимаете человека, которого видите впервые. Не исключено начало романтических историй. Однако тут лучше не торопиться и не форсировать события.</s>
<s> Отличный день для общения. Хорошо проходят встречи с серьезными и влиятельными людьми, которые могут помочь в реализации ваших планов и идей. Не стесняйтесь рассказывать о своих победах и достижениях, используйте любую возможность, чтобы показать себя с лучшей стороны. Поступают необычные предложения. Интуиция подсказывает, что на них можно соглашаться без долгих раздумий. Гармонично складываются отношения с близкими. День подходит для того, чтобы обсуждать серьезные вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> День полон эмоций и, к сожалению, далеко не всегда они приятны. Совладать с чувствами непросто, но если вы все же справитесь, то сможете избежать серьезных трудностей. Порой вы раздражаетесь из-за пустяков; будет лучше, если этого никто не заметит. Осторожнее с деньгами: сегодня вы тратите их с удовольствием, но без пользы. Подумайте дважды, прежде чем покупать что-то прекрасное, но ненужное. Любые важные решения сегодня стоит принимать самостоятельно. Советы вряд ли будут полезными, даже если их дают от души.</s>
<s> Благоприятный день для общения, особенно делового. Вы хорошо понимаете, к чему стремятся окружающие и чего от них ждать. Часто именно это помогает найти решение, устраивающее всех. Не стоит торопиться, особенно когда дело касается финансов: тут легко ошибиться, сделать ложный шаг. Вторая половина дня благоприятна для семейных дел. Удается уладить давние разногласия, помирить ссорящихся. Может быть полезно вспомнить о каких-то событиях недавнего прошлого. Сейчас вы взглянете на них по-иному, и именно это поможет понять, куда двигаться дальше.</s>
<s> Начало дня обещает приятные сюрпризы, удивительные совпадения. Правда, события этого периода едва ли будут иметь далеко идущие последствия, речь идет скорее о временных успехах. Но и это не так уж плохо. Можно начинать работу над масштабными проектами: первые шаги будут удачными, захочется двигаться дальше. Позже наступит благоприятный период для общения с близкими, обсуждения домашних дел, а также других тем, которые важны для всех. Вряд ли удастся избежать разногласий, но компромисс найдется. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше.</s>
<s> День складывается хорошо. Первая его половина особенно благоприятна для общения. Вам удается найти общий язык с самыми разными людьми, договориться даже с теми, кто прежде крайне неохотно шел на контакт. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, позже могут стать дружескими, и это вовсе не помешает дальнейшему сотрудничеству. Позже наступает время, подходящее для сложной и важной работы, требующей сосредоточенности и аккуратности. Ничто не ускользнет от вашего внимания, вы не допустите даже мелких промахов.</s>
<s> День вряд ли принесет какие-то важные события, значительные победы или головокружительные приключения. Зато будет возможность уделить внимание близким, вместе с родственниками решить какие-то семейные проблемы. Не исключено, что напомнят о себе друзья детства и юности. Некоторые представители знака восстановят давние деловые связи, и это пойдет на пользу их карьере. Можно делать небольшие покупки; жалеть о потраченных деньгах не придется. Лишь с приобретением бытовой техники лучше не спешить. Вам нужно время, чтобы сделать правильный выбор.</s>
<s> День отличается очень комфортным эмоциональным фоном. Даже если что-то идет не по плану или не удается достичь поставленных целей, вы сохраняете оптимизм, верите в свой успех и добиваетесь его. День хорошо подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Многие представители знака смогут найти ответы на вопросы, над которыми в последнее время часто размышляли, обсуждали их с близкими. Полезно обращать внимание на мелкие детали. Порой именно они помогают найти верное решение.</s>
<s> Утро будет интересным и вдохновляющим. Появляется много новых планов, вы с энтузиазмом беретесь за их осуществление. Будет возможность помочь тем, кто оказался в сложном положении, поддержать близкого человека, столкнувшегося с трудностями. Вы заботитесь о благополучии и душевном комфорте окружающих, они это ценят. Вторая половина дня обещает необычные встречи. Будет шанс завязать какие-то полезные знакомства, подружиться с людьми, о которых вы слышали много хорошего. Хорошо складываются небольшие поездки, смена обстановки вдохновляет.</s>
<s> Беспокойный день. Вам предстоит заниматься несколькими делами сразу, решать важные вопросы, помогать окружающим. Все это отнимает много сил, но у вас достаточно энергии для того, чтобы не бросить начатое, добиться нужного результата. Настойчивость помогает добиться того, что прежде казалось почти невероятным. Вторая половина дня приносит хорошие новости и полезную информацию. В это же время могут появиться хорошие идеи. Вскоре вы их осуществите. Интересно, что помощь для этого не потребуется: не возникнет таких проблем, с которыми вы не могли бы справиться сами.</s>
<s> День легкий, яркий и вдохновляющий. Он приносит много поводов для радости и приятных сюрпризов. Возможны неожиданные встречи, которым вы будете очень рады. У некоторых представителей знака появляются интересные идеи, касающиеся бизнеса или вашего хобби, способного со временем превратиться в источник дохода. Вечер подходит для романтического свидания, общения с человеком, который вам дорог. Можно поговорить о том, что важно для вас обоих или вместе заняться чем-то интересным. Многих представителей знака ждут приятные сюрпризы.</s>
<s> Вас ждет благоприятный день, подходящий для самых разных дел. Интуиция безошибочно подсказывает, за что взяться в первую очередь. Могут появиться новые планы, касающиеся работы или бизнеса, найдутся люди, при поддержке которых вы сможете осуществить задуманное. Вы понимаете окружающих, ладите даже с теми, кто обычно неохотно идет на контакт. Хорошо проходят и деловые, и личные встречи. Не исключено, что во второй половине дня вы услышите нечто важное от человека, на которого привыкли полагаться во всем.</s>
<s> Не все дается легко, но вы проявляете настойчивость и все же добиваетесь поставленных целей. Старайтесь использовать все возможности, импровизируйте, помните, что удачные решения не всегда лежат на поверхности. Не исключено, что вам пригодятся советы людей, которые преодолели немало трудностей, но все же добились своего. Вторая половина дня – благоприятное время для общения. В это время легко найти новых союзников. Будет шанс подружиться с теми, кто разделяет ваши интересы и взгляды на жизнь. Начало романтических историй тоже вполне вероятно.</s>
<s> Благоприятный день, который отличается комфортным эмоциональным фоном. У вас многое получается хорошо, часто вы добиваетесь успеха там, где это не удалось другим. Возможны приятные знакомства. Вам легко произвести хорошее впечатление на окружающих: достаточно вести себя естественно и непринужденно. Во второй половине дня вероятны денежные поступления и выгодные покупки. Это время подходит для того, чтобы обсуждать планы на будущее, обсуждать финансовые и имущественные вопросы. Наверняка найдется решение, которое понравится всем.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна с деловой точки зрения. Вы настойчивы, готовы приложить усилия, чтобы достичь важных целей. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым решатся вопросы, прежде не дававшие вам покоя. Многие Козероги смогут удачно решить финансовые вопросы, в последнее время не дававшие им покоя. Позже на первый план выходят семейные заботы. Близким может потребоваться ваша поддержка; вы постараетесь не отказывать тем, кто обращается за помощью. Вероятны приятные известия от старых знакомых.</s>
<s> День может быть довольно сложным, но он не принесет таких проблем, которые вас напугали бы, выбили из колеи или заставили отказаться от задуманного. Вы с энтузиазмом беретесь за новые дела, в том числе такие, которые окружающим кажутся безнадежными. Пригодится то, чему вы успели научиться раньше. Будет возможность хорошо провести время с друзьями, пообщаться с людьми, по которым вы прежде скучали. Даже если возникнут какие-то разногласия, это не приведет к ссоре. А вот интересные и полезные разговоры весьма вероятны.</s>
<s> Лучше не планировать на первую половину дня ничего особенно сложного: это определенно не самое легкое и благоприятное время. Зато этот период подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше, и решить какие-то текущие вопросы. Со временем влияние позитивных тенденций усилится, вы почувствуете поддержку звезд. Станет ясно, как лучше действовать, чтобы достичь давно поставленных целей. Вечер подходит для учебы и творчества, а также для любых занятий, требующих фантазии. Вы получаете удовольствие, придумывая что-то новое, а близкие охотно составляют вам компанию.</s>
<s> Не торопитесь. Этот день не такой плохой, как может порой казаться. Да, неприятные происшествия не исключены, и реагируете вы на них часто куда острее, чем следовало бы. Но будут и новые возможности. Важно вовремя заметить их и постараться не упустить ни одной. В первой половине дня можно действовать самостоятельно, а вот во второй вам может потребоваться поддержка старых знакомых. Вечер подходит для доверительных разговоров с близкими. Удастся спокойно обсудить даже те вопросы, из-за которых прежде возникали серьезные разногласия.</s>
<s> Вы слишком часто закрываете глаза на очевидное, строите иллюзии, вместо того чтобы реально оценить ситуацию, увидеть ее плюсы и минусы. Окружающие дают неплохие советы, но вы не всегда к ним прислушиваетесь. Помните, что взгляд со стороны может оказаться очень полезным. Важна разборчивость в деловых отношениях. Не торопитесь доверять тем, кто обещает слишком многое. Есть опасность, что такие люди попытаются использовать вас в своих интересах. День подходит для небольших поездок. Смена обстановки идет на пользу: настроение улучшается, вы становитесь гораздо бодрее и энергичнее.</s>
<s> Вы настойчивы и решительны. Это помогает добиться успеха во многих делах и произвести благоприятное впечатление на людей, чье мнение вам особенно важно. Не исключено, что вам предложат принять участие в работе над каким-то интересным проектом. Некоторые представители знака смогут подняться по карьерной лестнице. День обещает интересные встречи, знакомства, с которых могут начаться дружеские отношения или романтические истории. Запоминающимися будут поездки, даже если вы не будете ждать ничего особенного, отправляясь в дорогу.</s>
<s> День вряд ли обойдется без мелких недоразумений, но в целом сложится неплохо. Старайтесь внимательнее следить за своими вещами: велик риск что-то забыть или потерять. Может выходить из строя мелкая бытовая техника. Досадно, что происходит это именно тогда, когда вы в ней особенно нуждаетесь. Будут и приятные моменты. Особенно заметно влияние позитивных тенденций в сфере личных отношений. Вы отлично ладите с близкими. Легко договориться об общих планах на будущее. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Не самый простой день, но интересный и многообещающий. Он подходит для того, чтобы браться за новые дела: вы быстро во всем разбираетесь, понимаете, как добиться нужного результата. Вероятны интересные предложения, могут появиться бизнес-идеи, которые вы вскоре сможете реализовать. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические. Радует общение с любимым человеком: вы хорошо понимаете друг друга, можете быстро о многом договориться. Будет шанс решить какие-то давние семейные проблемы, наладить отношения с родственниками.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам легко дается обсуждение многих вопросов, в том числе самых деликатных. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, и наладить отношения, которые в последнее время складывались непросто. Удачно решатся финансовые вопросы, очень кстати окажутся денежные поступления. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся и вас, и ваших близких. Будет возможность завершить дела, в последнее время отнимавшие много времени. Вы останетесь довольны результатом.</s>
<s> Плодотворный день. Вы настроены решительно, понимаете, что сейчас способны сделать много хорошего и для себя, и для других. Не хочется ничего откладывать на потом, но интуиция помогает правильно расставить приоритеты, подсказывает, за что стоит взяться в первую очередь. Будет шанс урегулировать давние конфликты, добиться перемен к лучшему в отношениях, которые складывались напряженно. Люди, прежде сомневавшиеся в ваших способностях и талантах, поймут, что ошибались. Не исключены предложения, на которые вы согласитесь без долгих раздумий, и не пожалеете об этом.</s>
<s> Насыщенный благоприятный день, который позволяет сделать много хорошего и для себя, и для других. Вы знаете, как помочь людям, оказавшимся в сложном положении, и не жалеете на это времени. Возможны плодотворные деловые переговоры, приятные встречи. Вероятны денежные поступления. Будет шанс пообщаться с человеком, о котором вы прежде слышали много интересного. Наверняка найдется масса интересных тем для разговора, вы узнаете нечто новое и полезное. Вторая половина дня радует хорошими новостями издалека.</s>
<s> Первая половина дня проходит беспокойно. Вам приходится удерживать в голове тысячу вещей сразу, думать не только о своих делах, но и о чужих. Некоторым представителям знака предстоит вести напряженные переговоры, на которых нелегко будет отстоять свою точку зрения. Сохраняйте спокойствие и дружелюбие, так вам будет проще добиться цели. Вторая половина дня куда легче. Вы быстро добиваетесь успеха во всем, за что беретесь. Будет возможность помочь близким, а также решить семейные проблемы. Не исключены романтические сюрпризы.</s>
<s> Начало дня может быть не слишком удачным. Вы больше, чем обычно, нервничаете из-за мелочей и слишком близко к сердцу принимаете события, на которые в другое время не обратили бы внимания. Все это мешает сосредоточиться на делах. Со временем эмоциональный фон стабилизируется, к тому же появляются новые задачи, и вы с неподдельным энтузиазмом беретесь за их решение. Вторая половина дня подходит для семейных дел. Вам нетрудно будет помирить родственников, которые были в ссоре, помочь договориться людям, у которых накопилось немало претензий друг к другу.</s>
<s> Не самый простой день, хоть и достаточно плодотворный. Многие дела кажутся сложными. Вы справляетесь с ними, но это требует немалых усилий, да и времени отнимает гораздо больше, чем можно было предположить. Не исключено, что придется отказаться от каких-то запланированных развлечений, отложить на потом встречи, которых вы с нетерпением ждали. Как бы ни складывались обстоятельства, вы можете рассчитывать на поддержку близких и помощь, если она потребуется. Удается спокойно и конструктивно обсудить многие важные вопросы, в том числе те, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> День проходит довольно беспокойно. Многое идет не по плану, вы чаще обычного оказываетесь в сложных и неоднозначных ситуациях, из которых не сразу удается найти выход. Необдуманные решения могут обернуться финансовыми потерями и рабочими проблемами. Все важные разговоры стоит отложить до второй половины дня: она подходит для них гораздо лучше, чем первая. Интуиция помогает вам быстро разобраться, что важно, а что нет. Не исключено, что именно в это время найдутся ответы на вопросы, над которыми вы в последнее время много размышляли.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы говорите то, что думаете, и это очень нравится окружающим. Легко будет завоевать расположение даже самых требовательных людей; интуиция часто подсказывает вам, чего они ждут, чему обрадуются. Привычные дела могут казаться более скучными и утомительными, чем обычно. Попробуйте подойти к ним творчески — все сразу изменится к лучшему. Определенно не стоит тратить время на споры из-за пустяков, разговоры о том, что вас не касается и совсем вам неинтересно. А вот общение с теми, кто разделяет ваши взгляды, будет полезно.</s>
<s> День хорошо подходит для того, чтобы браться за новые дела: вы быстро во всем разбираетесь, понимаете, как добиться нужного результата, что предпринять, чтобы достичь успеха, почти не прикладывая усилий. Может повезти даже там, где вы на это совсем не рассчитывали. Легко найти общий язык с окружающими. Это касается и старых, и новых знакомых — они понимают вас с полуслова и быстро признают вашу правоту, если возникают какие-то разногласия. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические, а также запоминающиеся и вдохновляющие встречи.</s>
<s> Первая половина дня подходит для общения с людьми, с которыми в последнее время не получалось договориться; на этот раз вы найдете общий язык. Не исключено, что помощь предложат те, от кого вы не ожидали ничего подобного. Новые союзники постараются завоевать ваше доверие. Может быть сложно сосредоточиться на делах, требующих внимания к деталям, аккуратности. Лучше отложить их до второй половины дня, когда у вас будет гораздо меньше причин отвлечься. Вероятны небольшие денежные поступления, а также неожиданные, но очень приятные подарки.</s>
<s> День не так сложен, как вам порой кажется. Старайтесь меньше думать о плохом; ищите поводы для радости, замечайте мелочи, которые могут поднять настроение вам и вашим близким. Удача улыбается тем, кто старается творчески подходить к решению любых вопросов, не довольствуется ответами, лежащими на поверхности. Если вы давно собирались поучиться чему-то, начинайте сегодня — будет интересно и бросать не захочется. Скорее всего, вы не только получите новые знания, но и познакомитесь с людьми, общение с которыми подарит массу позитивных эмоций.</s>
<s> В начале дня нелегко будет избежать разногласий и споров. Трудновато найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Порой вы теряете равновесие из-за пустяков. Взять себя в руки удается быстро, но для этого приходится сделать усилие. Уже в середине дня вы почувствуете, что неплохо было бы отдохнуть. Вторая половина дня складывается гораздо удачнее. Она порадует вас приятными совпадениями, сюрпризами и неожиданными подарками. Могут неожиданно сбыться ваши давние желания, причем для этого почти не придется прикладывать усилий.</s>
<s> Начало дня отлично подходит для решения многих важных вопросов. Именно в это время могут появиться хорошие идеи, и вскоре вы начнете воплощать их в жизнь. Вероятны необычные предложения о сотрудничестве. Не исключено, что найдется применение тем вашим талантам, которыми вы особенно гордитесь. Во второй половине дня вероятны мелкие недоразумения, какие-то неприятные происшествия. Серьезных проблем не возникнет, но настроение все же может на время испортиться. Старайтесь не сердиться на тех, кто ни в чем не виноват, и не расстраиваться из-за мелочей.</s>
<s> Благоприятный день. Преобладает влияние позитивных тенденций, и вы стараетесь использовать это, чтобы реализовать какие-то важные планы, а также новые идеи, появившиеся в последнее время. Будет шанс удачно решить вопросы, над которыми вы много размышляли. Не всегда легко находить общий язык с окружающими. Вы стараетесь вести себя максимально деликатно и тактично, не поддаваться на провокации и сглаживать все острые углы. Но даже этого порой оказывается недостаточно, чтобы избежать разногласий и споров.</s>
<s> День вряд ли принесет какие-то неприятности или проблемы, с решением которых вам не удастся справиться. Вы часто находите необычные пути к цели, придумываете неожиданный, но эффективный способ получить нужный результат. Оказываются удачными эксперименты, в том числе те, в исходе которых сомневались все вокруг. Многие встречи проходят хорошо: вам удается произвести благоприятное впечатление на окружающих, заинтересовать, а порой и очаровать их. Не исключено начало дружеских отношений или захватывающих романтических историй.</s>
<s> Лучше не планировать ничего важного на первую половину дня. В это время вы склонны нервничать из-за пустяков, можете терять равновесие и делать глупости, идти на поводу у мимолетных желаний, строить иллюзии, когда гораздо полезнее было бы реально оценить ситуацию. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Открывается все больше возможностей. Вы стараетесь не упустить ни одной из них и охотно беретесь за новые дела. Многие представители знака на ходу учатся тому, что вскоре им обязательно пригодится.</s>
<s> Не все просто. Даже когда вы не ставите перед собой выдающихся целей, а просто занимаетесь текущими делами, что-то может пойти не так. На пути возникают преграды, союзники могут подвести вас, велик риск что-то забыть или перепутать. Запаситесь терпением: вряд ли удастся быстро достичь нужных результатов. Вероятны неожиданные денежные поступления. Не спешите тратить полученное; чуть позже эта сумма может пригодиться для чего-то важного. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий с членами семьи, но серьезного конфликта вы не допустите.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы обсуждать важные вещи. Можно договориться о совместных действиях даже с теми, кто прежде предпочитал справляться в одиночку, рассчитывать только на себя и никого не поддерживать. Вероятны интересные предложения. Вы быстро поймете, что на них стоит согласиться. Вторая половина дня обещает денежные поступления, дает возможность сделать выгодные покупки. В это же время появляется много хороших идей, становится ясным то, о чем прежде можно было судить лишь по намекам окружающим.</s>
<s> Вы отлично ладите с близкими, можете договориться с ними о чем угодно. Даже если возникают какие-то мелкие разногласия, серьезного конфликта удается избежать. Вы находите способ сгладить многие острые углы, помирить тех, кто пытается поссориться. В делах возможны задержки, но вы не принимаете их близко к сердцу: ясно, что вскоре вы со всем справитесь. Подходящий день для того, чтобы вернуться к каким-то старым идеям: сейчас вы поймете, как их лучше реализовать. Не исключены встречи с давними знакомыми, о которых вы в последнее время много думали.</s>
<s> Не все будет даваться легко, но вы справитесь с трудностями, достойно выйдете из неоднозначной ситуации. Ваши слова и поступки очень нравятся окружающим. Те, кто прежде не замечал вас, признают: вы достойны внимания и уважения. Не исключено начало романтической истории, которая сыграет важную роль в вашей жизни. Удастся решить проблемы, в последнее время тревожившие близких, урегулировать семейные разногласия. Вы хорошо понимаете, чего хотят окружающие, и часто находите способы исполнить желание каждого.</s>
<s> Вряд ли день обойдется без недоразумений. Преграды часто возникают на пути именно тогда, когда вы этого меньше всего ожидаете; конечно, это не способствует хорошему настроению. Но все трудности можно преодолеть. К счастью, в этом охотно помогают знакомые, старые друзья и другие близкие люди. Не спешите с решениями, касающимися денег; тут легко ошибиться. Вам чаще обычного нужны советы и взгляд со стороны. Подсказки интуиции не всегда точны; порой вы строите иллюзии и сами себя вводите в заблуждение.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, интеллектуального труда и любых занятий, требующих творческого подхода. Сегодня вам очень пригодятся широкий кругозор, эрудиция, а также наблюдательность и способность проникнуть в суть вещей. Будет возможность решить вопросы, которые прежде многих поставили в тупик. Близким может потребоваться помощь в делах. Старайтесь не отказывать тем, кто нуждается в поддержке. Все, что вы делаете для других, вам тоже идет на пользу, хотя сразу догадаться об этом может быть трудновато.</s>
<s> Эмоциональный фон нестабилен, а ваше настроение переменчиво. Именно поэтому день напоминает качели, на которых вы то взлетаете к жизнерадостности и веселью, то опускаетесь в пучину тревог и переживаний, причину которых не всегда осознаете. Очень важно сосредоточиться на том, что зависит от вас и только от вас. Это могут быть самые простые дела; постарайтесь справиться с ними наилучшим образом. Близкие стараются поддержать и подбодрить вас, но не всегда находят нужные слова. Некоторые замечания стоит просто пропустить мимо ушей.</s>
<s> Вы с удовольствием беретесь за сложные дела, потому что знаете: нет лучшего способа отвлечься от неприятных мыслей, перестать беспокоиться о том, на что вы не в силах повлиять. Можно добиться успехов там, где требуется умение быстро учиться и применять новые знания, ни от кого не ожидая подсказок. Многие представители знака сегодня получат опыт, который им еще не раз пригодится. День не только хорошо подходит для полезных дел, но и дает возможность отдохнуть, приятно провести время и восстановить силы.</s>
<s> Отличный день, приносящий массу блестящих идей. Иногда достаточно лишь задумать что-то, и вот вы уже в двух шагах от поставленной цели. Во многом помогают знакомые и друзья, их поддержка вдохновляет вас. Наступил благоприятный момент для того, чтобы принять участие в работе над какими-то совместными проектами, вы покажете себя отличным командным игроком. Единственное, что может огорчать — финансовые трудности. К счастью, они носят временный характер. Во второй половине дня станет ясно, что денежные поступления не за горами.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции: сегодня она подсказывает вам верный путь к цели, помогает найти ответы на многие вопросы. Именно благодаря ей вы часто догадываетесь о желаниях и ожиданиях окружающих, разбираетесь в неоднозначных ситуациях. Вероятны успехи в делах, требующих творческого подхода, фантазии. Некоторые трудности возможны там, где требуются аккуратность и сосредоточенность. Вы отвлекаетесь на пустяки, порой забываете о каких-то договоренностях или обещаниях, которые дали раньше. Это может обернуться неприятностями, так что старайтесь быть внимательнее.</s>
<s> В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций, день очень хорошо подходит для общения с людьми, которые вам дороги. Если прежде возникали разногласия и ссоры, сегодня можно положить им конец, спокойно разобраться в неоднозначных ситуациях. Старые обиды остаются в прошлом, о них никогда не захочется вспоминать. С деловой точки зрения это неплохой день, хотя, возможно, и не самый плодотворный. Могут измениться приоритеты; некоторые представители знака поймут, что в последнее время слишком много внимания уделяли решению каких-то мелких задач.</s>
<s> Благоприятный день для новых начинаний. В ваших силах сделать много хорошего и для себя, и для других. Вы часто замечаете возможности, которых не увидели окружающие, принимаете нестандартные, но удачные решения. Вероятны успехи в учебе. Вы быстро разбираетесь в сложных вопросах, многое запоминаете мгновенно. Знания, полученные сегодня, позже вам не раз пригодятся. Во второй половине дня будет возможность обсудить с близкими какие-то важные вопросы. Удастся избежать разногласий, договориться о совместных действиях.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы проявлять инициативу, что-то предлагать окружающим, стараться заинтересовать всех своими идеями. Есть шанс добиться успеха в сложных делах. Тут, конечно, потребуется настойчивость, и вы обязательно ее проявите. Ваши слова и поступки многим по душе. Люди, которые прежде никому не доверяли, мгновенно понимают, что на вас можно положиться. Поэтому найти союзников и помощников будет нетрудно. Не исключено, что сотрудничество положит начало дружеским или романтическим отношениям.</s>
<s> В первой половине дня стоит избегать общения с малознакомыми людьми: велика вероятность неловких ситуаций, каких-то напряженных моментов и даже конфликтов. Вы легко поддаетесь на провокации, кто-то может ловко этим воспользоваться. Старайтесь не быть слишком доверчивыми, особенно когда речь идет о важных вещах. Вторая половина дня очень хороша, особенно для тех, кто готов заняться чем-то сложным и важным. Добиться успеха окажется проще, чем многие думали. Звезды на вашей стороне, вы находите способ этим воспользоваться.</s>
<s> День требует больше терпения, чем обычно. Не все получается сразу, иногда приходится снова и снова прикладывать усилия, чтобы в результате получить весьма скромный результат. Люди, на помощь которых вы рассчитывали, сейчас слишком заняты собственными делами, так что лучше настроиться на самостоятельные действия. Вторая половина дня подходит для того, чтобы строить планы на будущее. Вы правильно оцениваете ситуацию и быстро догадываетесь, как могут развиваться события. Не исключено, что вы поймете, как достичь давно поставленной цели.</s>
<s> День не самый простой и удачный, но вы наверняка найдете способ преодолеть все преграды и справиться с трудностями. Многим представителям знака сегодня пригодится опыт, накопленный в течение нескольких последних недель. Именно благодаря ему найдутся ответы на непростые вопросы, а также решения, которые понравятся всем. Близкие больше, чем обычно, нуждаются в вашем внимании и заботе. Будьте готовы уделить внимание семейным делам, принять активное участие в решении накопившихся проблем. Именно благодаря вашему активному вмешательству многое сложится наилучшим образом.</s>
<s> Нужна осторожность в делах. Даже если кажется, что до цели рукой подать, это не всегда так. Старайтесь быть внимательными, замечать мелкие детали: они позже могут сыграть решающую роль. Многим представителям знака сегодня пригодятся знания, полученные давным-давно. День хорошо подходит для встреч с друзьями и другими близкими людьми, неформального общения, совместного отдыха. Вы стараетесь радовать тех, кто вам дорог; они отвечают тем же. Вероятны неожиданные подарки и знаки внимания, романтические сюрпризы.</s>
<s> Будет непросто, но вы справитесь. Это интересный насыщенный день, который приносит много новых дел и забот, а также дает возможность научиться чему-то полезному. Вы осторожны и предусмотрительны, поэтому не допускаете ошибок, не рискуете там, где бед этого можно обойтись. Окружающим очень нравится ваш подход к делам, наверняка найдутся люди, которые захотят узнать вас получше. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы отлично ладите и с близкими, и с теми, с кем впервые встретились совсем недавно.</s>
<s> Вы добьетесь успехов, если будете действовать без спешки. Сохранять самообладание сегодня очень важно, особенно если вы планируете заняться серьезными делами или встретиться с людьми, чье мнение для вас важно. Находить общий язык с окружающими может быть сложнее, чем обычно. Порой вы просто не обращаете внимание на то, что говорят другие, из-за этого даже обсуждение самых простых вопросов может оказаться неприятным занятием. Учеба дается труднее, чем обычно. Приходится прикладывать больше усилий для того, чтобы что-то запомнить.</s>
<s> Особенно волноваться не о чем, но вы часто принимаете мелочи близко к сердцу, огорчаетесь, если хоть что-то идет не так. Очень полезной будет поддержка старых знакомых, которые многое знают и о вас, о проблемах, решением которых вы сейчас заняты. Однако будьте готовы к тому, что даже простые вещи придется объяснять несколько раз, и достичь взаимопонимания удастся не сразу. Не спешите с решением финансовых вопросов. Там, где дело касается денег, стоит лишний раз все продумать и проверить, а уж потом что-то предпринимать.</s>
<s> Вероятны мелкие недоразумения, неприятные происшествия, но в целом день складывается неплохо. Не отказывайтесь от своих планов, даже если сейчас они кажутся неосуществимыми. Пройдет немного времени, и вы все же добьетесь своего, но важно сделать первые шаги сегодня. Вторая половина дня дает возможность решить финансовые вопросы, заключить сделки, которые вскоре принесут прибыль. Некоторые представители знака поймут, как лучше распорядиться имеющимися средствами. Не исключено, что вы найдете и новый источник доходов.</s>
<s> Не нервничайте, если что-то идет не по плану. Именно самообладание позволяет вам добиваться успеха в ситуациях, которые окружающим кажутся почти безнадежными. Чаще обычного приходится брать на себя чужие обязанности, исправлять ошибки, допущенные другими. Из-за этого на собственные дела остается гораздо меньше времени. Но вы все равно отлично справляетесь и получаете то, к чему давно стремились. Вам хорошо удается придумывать что-то новое, а вот повторять за другими совсем неинтересно. Поэтому стоит посвятить больше времени делам, которые позволяют дать волю фантазии.</s>
<s> Беспокойный день. Вы можете сделать много полезного и для себя, и для других, но важно не тратить время напрасно, четко понимать, чего вы хотите и можете достичь. Полезно будет вспомнить о каких-то старых идеях и планах. Не исключено, что наступил благоприятный момент для их осуществления. Часто приходится действовать быстрее, чем вы привыкли. Старайтесь не нервничать в такие моменты. Сохраняйте самообладание, тогда и ошибок не будет. В неоднозначных ситуациях стоит прислушаться к интуиции: ее подсказки куда полезнее, чем советы.</s>
<s> Едва ли не все дела сегодня отнимают больше времени, чем обычно. Неожиданные задержки могут возникать из-за чьих-то ошибок или неблагоприятных обстоятельств. Но вы часто вините в них себя, и настроение от этого, конечно, не улучшается. Старайтесь больше думать о хорошем, общаться с людьми, которые помогают вам настроиться на позитивный лад. Вероятны какие-то недоразумения, связанные с деньгами. Стоит подумать дважды, прежде чем делать крупные покупки, особенно в кредит. Есть опасность потратить более значительную сумму, чем вы можете себе позволить.</s>
<s> Первая половина дня требует осторожности. Вы гораздо больше, чем обычно, склонны к легкомыслию и часто полагаетесь на удачу там, где стоило бы рассчитывать исключительно на собственные силы. Прежде чем приступать к чему-то новому, оцените свои возможности, подумайте, кто мог бы вам помочь. Не стоит рисковать там, где можно обойтись без этого. Вторая половина дня будет спокойной и приятной. Она подходит для общения с друзьями и другими близкими людьми. Можно восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. Это отличное время для встречи с человеком, которому вы хотели бы понравиться: произвести нужное впечатление будет нетрудно. Возможны необычные знакомства, а также вдохновляющие предложения, от которых вы не захотите отказываться. Позже наступит период, подходящий для спокойной работы, требующей аккуратности, сосредоточенности, внимания к деталям. Даже если вас порой отвлекают, вы не допускаете ошибок, ничего не забываете и не упускаете из виду. Вероятны небольшие денежные поступления.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы не просто хорошо ладите с людьми, а часто понимаете их с полуслова, догадываетесь об истинных желаниях окружающих. Легко договориться о совместных действиях даже с теми, кому прежде ваши идеи были не по душе. Новые знакомства могут положить начало дружеским или романтическим отношениям. Некоторые Козероги помирятся с людьми, с которыми были в ссоре, восстановят старые связи. Сегодня вы снисходительны к чужим слабостям и готовы дать окружающим право на ошибку. Многие это ценят.</s>
<s> Подходящий день для важных и сложных дел. Вас не пугают трудности, и едва ли возникнут проблемы, которые могли бы помешать вам осуществить задуманное. Хорошо проходят деловые встречи, вы способны многих привлечь на свою сторону, переубедить тех, кто прежде скептически относился к вашим предложениям. Хорош день и с точки зрения финансов; вероятны денежные поступления. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий с близкими. Вы порой бываете нетерпеливы, это не всем нравится. Но до серьезных конфликтов дело не дойдет. Вы найдете способ сгладить многие острые углы.</s>
<s> Едва ли удастся действовать по плану. День приносит массу неожиданных событий, их нельзя оставить без внимания. Не исключено, что придется отложить какие-то дела, перенести встречи, которых вы ждали с нетерпением. Но серьезных проблем не возникнет. Вы сориентируетесь в ситуации и найдете способ извлечь из нее пользу. Многим Козерогом помогают старые знакомые. Это подходящий день для того, чтобы напомнить о себе людям, с которыми вы прежде вместе работали или имели общее хобби. Такие связи сейчас легко восстановить.</s>
<s> Первая половина дня радует приятными событиями и новыми возможностями. Это именно то время, когда стоит браться за новые дела, начинать учебу или пытаться воплотить в жизнь идеи, которые важны для вас. Важно не сомневаться в собственном успехе. Не слушайте тех, кто настроен пессимистично и пытается навязать вам свои взгляды. Вторая половина дня будет менее плодотворной. Она полна долгих разговоров, а порой и споров. Трудно договориться о каких-то общих делах даже с самыми близкими. Чаще обычного вспоминаются старые обиды, может быть нелегко выбросить неприятные мысли из головы.</s>
<s> Дел будет больше, чем обычно. Не всегда ясно, за что браться в первую очередь. Вам нужно время, чтобы обдумать сложившуюся ситуацию, но окружающие часто отвлекают, сбивают с толку. Помните, что не ко всем советам стоит прислушиваться, и будьте готовы дать отпор тем, кто слишком настойчиво вмешивается в ваши дела. Пригодится опыт, полученный раньше. Вспомните события недавнего прошлого – это натолкнет вас на интересные мысли. Найти общий язык с окружающими может быть сложнее, чем обычно, но серьезных конфликтов удастся избежать.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие. Вы о многом переживаете и волнуетесь, часто это мешает разобраться в ситуации, принять верные решения. Старайтесь избегать стрессовых ситуаций, сократите контакты с людьми, которые часто пытаются давить на вас, критиковать, провоцировать. Полезна смена обстановки. Хорошо складываются небольшие поездки, активный отдых бодрит и вдохновляет. Вторая половина дня очень благоприятна для творчества. Может быть приятно вернуться к какому-то старому увлечению: оно вновь подарит позитивные эмоции.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие. Этот день приносит массу сильных эмоций, которые трудно удержать под контролем. Необдуманные слова и поступки могут привести к неприятностям, но вы найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Часто самыми удачными оказываются нестандартные решения, которые не всегда понятны окружающим. Многим Козерогам сегодня пригодятся опыт и знания, полученные раньше. Благодаря им вы быстро найдете ответы на все вопросы, справитесь с неожиданно возникшей проблемой. Во второй половине дня возможны денежные поступления.</s>
<s> Несмотря на некоторые трудности, день складывается неплохо. Вы не отказываетесь от своих идей и планов, даже если реализовать задуманное удается не сразу. Настойчивость помогает достичь отличных результатов во многих делах. То, что вы не сдаетесь там, где отступили другие, внушает уважение окружающим. Обратите внимание на то, как складываются отношения с близкими. Им сейчас особенно нужна ваша поддержка, старайтесь не отказывать в ней. Во второй половине дня нужно будет заняться решением каких-то бытовых вопросов.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать волнений, да и досадные недоразумения не исключены. Вы не всегда правильно понимаете окружающих, а они порой забывают о давних договоренностях, обещаниях, которые вам дали. Все это порождает массу неловких ситуаций. Постарайтесь отнестись к ним с юмором. Это определенно полезнее, чем ссориться и выяснять отношения. Шанс изменить ситуацию к лучшему появится во второй половине дня. Вы увидите возможности, которых раньше не замечали. Удастся решить вопрос, важный для вас и ваших близких. Вечером появится повод для домашнего праздника.</s>
<s> Не все дается легко, но шанс достичь успеха у вас есть. Нужна изобретательность. Проверенные методы редко позволяют получить нужный результат, приходится искать собственный путь к цели, действовать на свой страх и риск. Не переоценивайте собственный опыт, сегодня от него вряд ли будет много пользы. День требует новых решений. Ваши слова и поступки по душе окружающим, многие захотят познакомиться с вами поближе. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Вероятны приятные события в семье.</s>
<s> День непростой, напряженный и очень плодотворный. Он дает шанс добиться отличных результатов во многих делах, в том числе таких, в которых уже многие потерпели неудачу. Иногда вы беретесь за что-то почти без надежды на успех и все же достигаете его. Но легко не будет, и на быстрые победы лучше не рассчитывать. Скорее всего, вам потребуются союзники. За помощью стоит обращаться к людям, с которыми вы уже не раз имели дело. Новые знакомые щедры на обещания и приятные слова, но не всегда оправдывают даже самые скромные ваши ожидания.</s>
<s> Насыщенный день, плодотворный и интересный. Появляются новые дела, за которые вы беретесь с большим энтузиазмом. Не исключены необычные и очень заманчивые предложения, а также встречи, которые натолкнут вас на интересные мысли. И в деловой сфере, и в личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Часто вам просто везет, поэтому вы добиваетесь отличных результатов там, где не рассчитывали на них. Важно не теряться и не довольствоваться малым. Действуйте решительно, и вы получите то, о чем прежде лишь мечтали!</s>
<s> Не торопитесь. В первой половине дня не все будет даваться легко, возможны задержки в делах, какие-то неприятные происшествия. В это время не стоит браться за решение важных задач; даже обсуждать с кем-то планы на будущее нежелательно. Занимайтесь тем, что дается легко, избегайте споров и отвлекающих разговоров. Позже наступит очень благоприятный период. Многим вашим начинаниям будет сопутствовать удача, благодаря поддержке звезд вы добьетесь того, о чем прежде лишь мечтали. Не исключены денежные поступления, ценные подарки.</s>
<s> Начинается день удачно. В это время вы сможете справиться с какими-то важными делами, решить вопросы, которые в последнее время беспокоили и вас, и ваших близких. Вероятны приятные встречи, интересные знакомства. Если вы будете внимательны, то узнаете массу полезных вещей. Вторая половина дня проходит спокойнее. Вряд ли она принесет какие-то значительные события, важные победы. Не исключено, что придется отложить запланированные дела из-за неудачного стечения обстоятельств. Но это не беда: вскоре вы наверстаете упущенное.</s>
<s> День порадует вас удачными совпадениями и хорошими новостями. Не исключены и сюрпризы от близких, которые поднимут настроение. Вам легко заинтересовать окружающих своими идеями, и вряд ли кто-то откажется помочь вам, если вы попросите. Возможны предложения о работе или долгосрочном сотрудничестве. Вероятны какие-то приятные события дома, хорошо пройдут любые семейные мероприятия, импровизированные вечеринки, встречи с родственниками. Можно покупать мебель, бытовую технику, другие вещи, которые могут пригодиться и вам, и членам вашей семьи.</s>
<s> День подходит для того, чтобы взяться за какое-то сложное и важное дело. Сейчас вы настроены решительно и знаете, что не отступите, если на пути возникнут преграды. Легко будет найти союзников: всем ясно, что вы вот-вот добьетесь успеха, и многие не против разделить его с вами. Вы хорошо понимаете окружающих, часто догадываетесь об их истинных желаниях. Это дает шанс изменить к лучшему отношения, которыми вы дорожите. До конца дня удастся решить какие-то домашние проблемы, избавиться от того, что в последнее время раздражало и вас, и ваших близких.</s>
<s> Не спешите. Это один из тех дней, когда важно не торопиться ни с решениями, ни с поступками, действовать осторожно, обдумывать каждый шаг. Старайтесь рассчитывать на свои силы, а не на везение. Могут нарушаться договоренности, которых удалось достичь раньше, не исключены события, из-за которых придется изменить планы. Будут и новые возможности. Постарайтесь заметить их вовремя и не упустить. Тут порой нужны будут решительность и храбрость. Помните: вы способны на многое, а рядом есть люди, готовые поддержать вас во всем.</s>
<s> Непростой день. Мало что дается легко, и ошибкой будет рассчитывать на везение и поддержку звезд. Зато можно добиться неплохих результатов, если полагаться только на себя и стараться обдумывать каждый шаг. Полезно будет вернуться к старым планам; возможно, сейчас вы сможете их осуществить. Могут неровно складываться отношения с окружающими, даже близкие не всегда понимают вас правильно. Это не значит, что ссоры и конфликты неизбежны, но ладить порой будет трудно. Вас выручает природная деликатность.</s>
<s> Будьте внимательны. День может принести испытания. Например, придется заниматься делами, которые им совсем не по душе. Старайтесь справиться со всем как можно лучше. Часто серьезного подхода оказывается достаточно для того, чтобы решить целый ряд мелких проблем и избежать появления более серьезных трудностей. Однако это день нельзя назвать безнадежно плохим. Если вы сосредоточитесь на важном деле, в последнее время часто занимавшим ваши мысли, то наверняка сможете добиться в нем успеха. Близкие охотно поддержат многие ваши начинания, постараются порадовать приятными сюрпризами.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать надолго. Первая половина дня будет неплохой. Именно она хорошо подходит для того, чтобы учиться новому, браться за какие-то новые дела. Могут хорошо пройти деловые переговоры. Некоторые Козероги найдут очень влиятельных союзников, договорятся о совместных действиях с людьми, которые на многое способны. Позже влияние позитивных тенденций снизится. Вероятны задержки в делах, не исключены и разногласия с людьми, на которых вы привыкли полагаться во всем. Важно сохранять спокойствие. Пока вы не даете воли раздражению и негативным эмоциям, серьезных проблем не возникает.</s>
<s> Насыщенный и довольно утомительный день. Вам приходится заниматься не только своими, но и чужими делами, решать вопросы, возникшие не по вашей вине. Не всегда достичь успеха удается быстро, но вы настойчивы. В первой половине дня немало времени могут отнять споры или беспредметные разговоры. Помните: вскоре все и так убедятся в вашей правоте, так что не стоит тратить силы напрасно. Позже подходит более плодотворный период, подходящий для начала сотрудничества, а также для укрепления деловых и личных отношений.</s>
<s> В начале дня не все будет идти по плану. На пути могут неожиданно возникнуть преграды, кое-что из задуманного придется отложить на потом. Это порой огорчает, потому что сейчас вы совсем не настроены ждать. Старайтесь сохранять спокойствие. Вряд ли ситуация станет лучше, если вы пойдете на поводу у эмоций. Вторая половина дня обещает позитивные эмоции и приятные сюрпризы. Это благоприятное время для общения с самыми разными людьми. Вы способны найти подход даже к тем, кто совсем на вас не похож. Вы отлично ладите даже с теми, с кем прежде отношения не складывались.</s>
<s> Могут непросто складываться отношения с окружающими. Вам не всегда удается быстро разобраться, кому можно доверять, а кому нет. Некоторые Козероги торопятся с выводами, полагаются на первое впечатление, а оно не всегда верно. Дайте себе время на то, чтобы немного понаблюдать за происходящим, все обдумать. Можно добиться успехов, действуя самостоятельно. Вы хорошо справляетесь с делами, которые требуют сосредоточенности и внимания к мелким деталям. Некоторые проблемы возникают там, где требуется творческий подход.</s>
<s> Начало дня будет удачным. Именно это время стоит использовать для важных дел: сейчас многое получается хорошо. Часто можно добиться отличных результатов, почти не прикладывая для этого усилий. Встречи с людьми, на которых вы хотите произвести хорошее впечатление, тоже лучше не откладывать. Вторая половина дня может принести мелкие неприятности, досадные недоразумения, из-за которых сложно будет собраться с мыслями. Не исключены домашние разногласия. Они не приведут к серьезному конфликту, но все же заставят поволноваться.</s>
<s> Не самый простой день, но все же достаточно удачный. Первая его половина подходит для полезных дел, а также для решения вопросов, которые важны не только для вас, но и для ваших близких. Вы внимательны, ничего не упускаете из виду, отлично справляетесь с тем, что оказалось не под силу другим. Вторая половина дня требует большей осторожности. В любых делах нужно уделять внимание мелким деталям. Помните: не стоит верить всем подряд, лучше проверять любую поступающую информацию. Даже близкие могут вводить вас в заблуждение, сами того не желая.</s>
<s> Благоприятный день для обсуждения планов на будущее, а также профессиональных перспектив и возможностей развития бизнеса. Успешно проходят важные встречи, удается произвести хорошее впечатление на людей, от которых многое зависит. Не исключены предложения, обещающие скоры рост доходов. С ответом можно особенно не торопиться: у вас достаточно времени, чтобы все обдумать. В личных отношениях не возникнет серьезных проблем. Близкие будут рады общению и совместному отдыху, а у них найдутся для вас хорошие новости.</s>
<s> Плодотворный день, подходящий для самых разных дел. Даже взявшись за что-то совершенно новое, вы быстро понимаете, как можно достичь нужного результата. Будет шанс получить информацию, которой прежде не хватало, чтобы принять верные решения. Очень полезным окажется общение с людьми, чьи взгляды на жизнь отличаются от ваших. Именно благодаря им вы и сами на многое взглянете по-иному. Останутся в прошлом заблуждения и сомнения, мешавшие двигаться вперед. Вы почувствуете себя гораздо увереннее и свободнее.</s>
<s> Вам предстоит преодолеть немало трудностей, так что лучше собраться с силами и настроиться на серьезный лад. Помогают старые друзья и проверенные союзники, совместная деятельность идет на пользу отношениям. Иногда общее дело — как раз то, что нужно, чтобы помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Возможны денежные поступления. Некоторым Козерогам вернут долги, о которых представители знака почти забыли. Вторая половина дня подходит для покупок. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать и вас, и вашим близким.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Особенно заметно это в сфере личных отношений: конфликты и разногласия остаются в прошлом, восстанавливаются мир и гармония, близкие люди часто понимают друг друга без слов. Вам удастся найти новых союзников, познакомиться с людьми, у которых вы многому научитесь. День отлично подходит для того, чтобы заняться домом, постараться сделать его более комфортным и уютным. Можно покупать необычную мебель и предметы интерьера, новую бытовую технику. Вечером вероятны неожиданные, но очень приятные визиты.</s>
<s> Благоприятный день для общения, важных разговоров. Вы способны многих заинтересовать своими идеями, можете заручиться поддержкой влиятельных людей. В первой половине дня будет шанс заключить выгодные сделки или договориться о сотрудничестве, благодаря которому ваши доходы заметно возрастут. Позже нужно будет сосредоточиться на семейных делах: они потребуют вашего внимания, близким может потребоваться помощь или моральная поддержка. Вероятны неожиданные расходы. Некоторым Козерогам нужно будет сделать какие-то незапланированные покупки.</s>
<s> Разговоров сегодня будет гораздо больше, чем обычно. Вам предстоит обсуждать самые разные вещи, переубеждать сомневающихся, объяснять то, что прежде казалось очевидным. Старайтесь сохранять спокойствие и дружелюбие, этого будет достаточно, чтобы избежать напряженных моментов и конфликтов. Возможны небольшие денежные поступления. Вероятны будут покупки или инвестиции. Там, где дело касается финансов, вы не проявляете легкомыслия и правильно оцениваете свои возможности. Никто не сможет сбить вас с толку.</s>
<s> Первая половина дня проходит относительно спокойно. Это отличное время для того, чтобы разобраться с накопившимися делами и навести порядок там, где это возможно. Стоит до обеда решить финансовые вопросы: потом это будет сложнее. Кто-то может попытаться оказать на вас давление, противостоять которому будет нелегко. С приближением вечера все сильнее становится стремление к общению. К счастью, найти приятных собеседников будет нетрудно. Не исключено, что напомнят о себе старые знакомые. Они принесут хорошие новости.</s>
<s> Сложный день с точки зрения личных отношений. Не всегда понятно, почему близкие ведут себя так, а не иначе. Наберитесь терпения и постарайтесь во всем разобраться. Вам это наверняка удастся, поможет жизненный опыт. Вторая половина дня подходит для того, чтобы строить планы и размышлять о будущем. Вы на многие вещи взглянете по-новому, поймете, как решить вопросы, которые давно не давали покоя. В это же время у некоторых представителей знака появятся интересные идеи, касающиеся работы, или бизнес-идеи, обещающие скорую прибыль.</s>
<s> Насыщенный интересный день. Можно заняться тем, до чего долго не доходили руки. Вы получите массу удовольствия, если вспомните о давних хобби, уделите время тому, что прежде вас радовало. Вы отлично справляетесь с полезными делами и быстро добиваетесь нужных результатов, если не боитесь экспериментировать, искать собственные способы достичь цели. Многие ваши смелые начинания оказываются удачными. Хороший день для знакомств; вероятно начало отношений, которые окажутся не только приятными, но и полезными.</s>
<s> Сохраняйте самообладание, что бы ни происходило. Не расстраивайтесь из-за недоразумений, старайтесь не спорить с близкими из-за пустяков. Сегодня многое будет зависеть от вашей способности держать эмоции под контролем. Влияние позитивных тенденций со временем усиливается, и скоро все трудности будут позади. Вторая половина дня щедра на новые возможности. Действуйте решительно — есть шанс удачно решить именно тот вопрос, который давно не дает вам покоя. Это очень благоприятный период с точки зрения личных отношений. Многих Козерогов ждут романтические сюрпризы.</s>
<s> Возможны мелкие недоразумения и незначительные трудности, но в целом день складывается неплохо. Вы успеете сделать гораздо больше, чем запланировали. Не упустите шанс пообщаться с необычными людьми: они поделятся с вами своим опытом, подскажут, как решить какие-то важные проблемы. Вечер приносит приятные известия, касающиеся самых дорогих вам людей. Возможны приятные события в семье, перемены к лучшему, которых вы давно ждали. Полезно обсуждать с близкими общие планы на будущее — такие разговоры сближают, помогают забыть о давних разногласиях.</s>
<s> То, как сложится день, во многом зависит от вашего настроя. Не давайте воли негативным эмоциям, никому не позволяйте вывести вас из равновесия. Часто выручает чувство юмора. Старайтесь больше общаться с людьми, которые во всем поддерживают вас и всегда находят повод сказать добрые слова. Из-за временных финансовых трудностей придется отложить какие-то запланированные покупки. В первой половине дня лучше не принимать решений, связанных с деньгами, особенно если кто-то торопит вас, пытается оказывать давление.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для начала новых дел. Вы отлично справляетесь даже с тем, что прежде казалось очень сложным. Часто оказывается полезным то, чему вы научились раньше. Будет возможность решить какие-то вопросы, касающиеся семьи. Позже усилится влияние позитивных тенденций. Достижение целей будет требовать усилий, но вы найдете способ преодолеть все преграды. Важно не совершать необдуманных поступков — они могут иметь серьезные последствия. Старайтесь не брать на себя финансовых обязательств.</s>
<s> Сохраняйте здравый смысл. Есть опасность стать жертвой собственных иллюзий, выдать желаемое за действительное. Не исключено, что кто-то из знакомых попытается ввести вас в заблуждение. Любую поступающую информацию следует тщательно проверять. Вы более восприимчивы, чем обычно, и на любые замечания в свой адрес реагируете болезненно. Старайтесь проводить время с людьми, которые больше хвалят вас, чем критикуют. Поддержка близких сегодня определенно не будет лишней. Можно устроить небольшой домашний праздник – он порадует всех.</s>
<s> Интересный день, полный событий и дел. Пустяки и мелкие заботы придется выкинуть из головы: у вас просто времени не будет на то, чтобы думать о них. Предстоит принимать важные решения. Некоторые Козероги поймут, как хотели бы изменить свою жизнь, и сделают первые шаги в выбранном направлении. Легко будет найти общий язык с людьми, которые успели многого достичь. Они охотно рассказывают о своем опыте. Слушайте внимательно: то, что вы узнаете, наверняка окажется полезным. Возможны денежные поступления и подарки, приятные сюрпризы.</s>
<s> Хорошо проходят деловые переговоры. Вам удается верно расставить акценты, достичь компромисса, а в случае разногласий — найти решение, которое устроит всех. Будет возможность решить финансовые вопросы. Это неплохой день для того, чтобы завершить старые дела. Вы не будете слишком торопиться, уделите внимание всем деталям, и позже вам не придется к этому возвращаться. Вероятны хорошие новости, касающиеся лично вас или кого-то из самых близких людей. Не исключено, что эти известия заставят вас изменить планы, и вы будете этому только рады.</s>
<s> Благоприятный день. У вас есть шанс добиться успеха во многих делах, в том числе таких, с которыми прежде не удавалось справиться. Не стоит ждать поддержки: начинайте действовать самостоятельно, чуть позже единомышленники подтянутся и сами предложат помощь. Некоторые Козероги примут важные решения, касающиеся работы или бизнеса. Будет шанс решить важные вопросы, которые прежде тревожили не только вас, но и ваших близких. Сегодня вы замечаете то, на что не обращали внимания раньше. Появится определенность в планах на будущее.</s>
<s> Нужна осторожность в любых делах, связанных с деньгами. Вы часто проявляете странное легкомыслие там, где речь идет о финансах, как будто обладаете их неистощимыми запасами. Не спешите заключать сделки или делать крупные покупки. В остальном день благоприятен. Он дает шанс решить личные проблемы, наладить отношения с близкими людьми. Вы поддержите тех, кто оказался в сложной ситуации, вдохновите тех, кто усомнился в себе. Будет возможность помириться с человеком, с которым вы были в ссоре. Старые обиды забудутся.</s>
<s> Вы верите в свои силы, и это очень помогает в делах. День подходит для новых начинаний, дает шанс реализовать смелые идеи. Вы с удовольствием экспериментируете, ищете собственный путь к цели, не боитесь нарушать сложившиеся традиции, если это может оказаться полезным. Появляется много хороших идей, которые вы вскоре сможете реализовать благодаря поддержке друзей. Это благоприятный день для общения с самыми разными людьми – как с близкими по духу, так и с теми, чьи взгляды на жизнь кардинально отличаются от ваших.</s>
<s> Сложно будет ни с кем не поссориться, но вы все же постарайтесь. Именно от умения ладить с самыми разными людьми, в том числе с теми, кто совсем вас не понимает, сегодня во многом зависит успех. Действуя самостоятельно, вы сможете добиться неплохих результатов как в совершенно новых делах, так и в тех, которыми занимались раньше. Вторая половина дня благоприятна для учебы. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, делаете правильные выводы из того, что удалось узнать. Полезно будет посоветоваться с людьми, опыту которых вы доверяете.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Вам часто кажется, что окружающие ведут себя как-то странно. Они думают о вас то же самое, а порой даже говорят это вслух. Постарайтесь избежать ссоры, она только усложнит ситуацию. Лучше всего сосредоточиться на каком-то деле, важном лично для вас. Вы довольно быстро сможете достичь в нем успеха, и это вдохновит по-настоящему. День подходит для небольших покупок. Вы безошибочно выбираете хорошие вещи, которые долго будут радовать. Не распространяется это только на подарки: вот с ними легко ошибиться.</s>
<s> Благоприятный день для общения, обсуждения самых разных вопросов, поиска компромиссов. Часто вы понимаете окружающих с полуслова, догадываетесь о том, что кто-то пытается скрыть. Это часто оказывается полезным. Не исключено, что вы найдете способ помириться с человеком, с которым были в долгой ссоре. Вторая половина дня обещает денежные поступления и дает возможность решить бытовые проблемы, изрядно раздражавшие вас в последнее время. Можно делать покупки, но лучше ограничиться скромными приобретениями.</s>
<s> Удачный день. Появляется несколько хороших идей. Постарайтесь их запомнить: вы обязательно реализуете задуманное чуть позже. Вероятны неожиданные предложения о сотрудничестве, совместных действиях. Не спешите давать ответ; у вас есть время, чтобы все как следует обдумать. Не исключено, что потребуется совет надежного человека, чтобы принять верное решение. Вторая половина дня подходит для общения с людьми, которые вам особенно дороги. Найти общий язык оказывается легко, не возникает даже малейших поводов для разногласий. Не исключены романтические признания.</s>
<s> Не нервничайте из-за пустяков. Трудности и проблемы сегодня могут возникнуть, но они далеко не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Вероятны разногласия с друзьями, споры с близкими, но мир и взаимопонимание быстро удастся восстановить, если вы прислушаетесь к мнению окружающих. Многие дела сегодня кажутся более скучными и утомительными, чем обычно. Рутина раздражает, хочется внести в жизнь нечто новое, но момент для этого сейчас не самый благоприятный. Нежелательно решать финансовые вопросы, делать покупки и заключать сделки.</s>
<s> Удачный день, события которого вас порадуют. Будет возможность приятно провести время, пообщаться с важными для вас людьми, поговорить именно о том, что в последнее время вас беспокоило и тревожило. Каких-то важных решений вы, возможно, пока не примете, но почувствуете себя гораздо увереннее. Могут появиться отличные идеи, касающиеся работы или учебы. Не стоит откладывать их воплощение в жизнь: первые шаги к цели можно сделать уже сейчас. Союзников и помощников вы найдете без труда — ваш энтузиазм заразителен, многие готовы помочь в осуществлении задуманного.</s>
<s> Благоприятный день. Влияние позитивных тенденций сильно, у вас многое получается хорошо. Порадует общение со старыми знакомыми или дальними родственниками, которых вы давно не видели. Наверняка найдется масса тем для разговора. Не исключено, что появятся какие-то общие планы, к осуществлению которых вы сможете приступить через несколько недель. Вероятны перемены к лучшему в финансовой сфере, некоторых Козерогов ждут значительные денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное. От незапланированных покупок лучше воздержаться.</s>
<s> Важный и ответственный день. Он может быть непростым, но именно с него начнутся перемены к лучшему во всех сферах жизни. На пути могут возникнуть преграды, но вы найдете способ преодолеть их, не отступите перед трудностями и не побоитесь взяться за сложные дела. Вас поддержат люди, которым вы когда-то оказали полезные услуги. Есть шанс получить какую-то полезную информацию, но для этого нужно внимательно наблюдать за происходящим вокруг. Старайтесь обращать внимание на чужие ошибки и успехи — позже вы сделаете из них выводы, которые позволят быстрее достичь поставленных целей.</s>
<s> Больше думайте о хорошем. Сегодня многое будет зависеть от того, удастся ли вам сохранить уверенность в себе и оптимизм. Не стоит вспоминать старые обиды или ошибки прошлого. Сосредоточьтесь на настоящем — и вы увидите, в чем сейчас можно достичь успеха. Вторая половина дня обещает встречи с интересными людьми, хорошие новости и заманчивые предложения. Появятся новые задачи, решая которые, вы многому научитесь. Опыт, полученный сегодня, позже вам не раз пригодится. Имейте в виду: жизненный тонус со временем снижается, вечер стоит посвятить спокойному отдыху.</s>
<s> Не будьте слишком доверчивы. Это неплохой день, но требующий осторожности и внимания к мелочам. Не все, что говорят другие, — правда. Кто-то может невольно распространять ложную информацию, а кто-то специально вводить вас в заблуждение. Утром вероятны разногласия с близкими, но чуть позже все уладится, причем почти без усилий с вашей стороны. Самые важные вопросы старайтесь решать самостоятельно. Чьи-то советы тут вряд ли пригодятся. А вот собственный опыт будет полезным. Именно благодаря ему вы вовремя заметите то, чего не увидели другие, сможете правильно расставить приоритеты.</s>
<s> Благоприятный день, события которого могут положить начало заметным переменам к лучшему. Старайтесь использовать все возможности, которые открываются перед вами; если вы не растеряетесь, то добьетесь того, к чему долго стремились. Стоит провести больше времени с близкими. Это пойдет на пользу отношениям, да и само общение будет приятным. Вероятны удачные покупки и сделки. Там, где дело касается денег, вы предпочитаете не рисковать и принимаете верные решения. Некоторым представителям знака вернут старые долги.</s>
<s> День дает шанс достичь успеха в самых разных делах. Вы всегда понимаете, как лучше действовать, и не тратите время напрасно. Важно прислушиваться к интуиции, потому что именно она подсказывает, когда стоит делать решительный шаг, а когда лучше подождать. Вероятны удачные совпадения, из которых вы сможете извлечь максимум пользы, если не растеряетесь. Вторая половина дня — время разговоров о том, что важно для вас и ваших близких. Старайтесь вести их конструктивно. Не стоит вести долгие споры о каких-то давних ситуациях. Сосредоточьтесь на настоящем, и вы поймете, что стоит изменить.</s>
<s> Сохраняйте здравомыслие и никуда не торопитесь. Не стоит идти на поводу у эмоций, принимать важные решения на ходу. У вас достаточно времени для того, чтобы изучить ситуацию, сопоставить факты, сделать правильные выводы. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами, потому что знают: вы обдумываете каждое слово и даете только полезные рекомендации. Будет возможность укрепить деловые и личные отношения, которые важны для вас, а также помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Часто для этого даже инициативу проявлять не нужно: все получается само собой.</s>
<s> Удачный и многообещающий день. Не тратьте время напрасно: сегодня вы наверняка успеете многое, если будете действовать быстро и постараетесь ничего не откладывать на потом. Возможны удачные совпадения, которые натолкнут на интересные идеи. Многие Козероги сегодня изменят свои планы, решатся на эксперименты, которые прежде казались слишком рискованными. Будет возможность поговорить с близкими о самых важных делах, планах на ближайшее будущее. Не исключено, что вам дадут какие-то отличные советы, подскажут, как лучше действовать. Прислушайтесь к мнению тех, кому доверяете.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном. Порой вам трудно держать себя в руках. Даже обычно рассудительные и уравновешенные представители знака легко поддаются на провокации, идут на поводу у людей, привыкших использовать других в своих интересах. Стоит быть настороже, если кто-то слишком настойчиво пытается подружиться с вами. Прежде чем принимать какие-то важные решения, посоветуйтесь с людьми, которые уже не раз вас поддерживали. На собственную интуицию не всегда можно полагаться, да и опыта порой оказывается недостаточно.</s>
<s> У вас есть шанс отлично справиться с решением важных задач, получить ответы на вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Важно не тратить время на споры о том, что на самом деле не важно ни для вас, ни для ваших оппонентов. Лучше говорить о чем-то приятном: это вдохновляет, настроение улучшается. Неплохой день с точки зрения романтических отношений. Вы обязательно найдете способ порадовать человека, который вам особенно дорог. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из родственников или других близких вам людей.</s>
<s> День складывается непросто. Для того чтобы достичь поставленных целей, приходится прикладывать массу усилий, даже если речь идет о каких-то простых и привычных делах. Порой это раздражает, ведь вы понимаете, что в другое время успели бы решить те же задачи гораздо быстрее. Важно держать эмоции под контролем, избегать ссор с окружающими. Сгоряча вы можете обидеть тех, кто вам дорог, а потом будете жалеть об этом. Особенно деликатными старайтесь быть с самыми близкими людьми; для них важны ваши понимание и поддержка.</s>
<s> Благоприятный день для общения, разговоров о делах и планах на будущее. Есть шанс найти новых союзников, договориться о совместных действиях с самыми разными людьми. Вы готовы пойти на уступки там, где это возможно, но проявляете настойчивость, если речь идет о вещах, которые для вас принципиально важны. Окружающие видят это и проникаются к вам уважением. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее первой. Она подходит для учебы, каких-то творческих занятий. Старайтесь избегать переутомления; вам стоит восстановить силы.</s>
<s> Проявите настойчивость, и вы многого добьетесь. Это благоприятный день для новых начинаний. Вы быстро понимаете, чего можете достичь, а что вам пока не по силам, и не тратите силы напрасно. День подходит для того, чтобы рассказать о своих идеях и планах: есть шанс найти людей, которые захотят помочь в их реализации. Вероятны удачные совпадения, странные происшествия, необычные новые открытия. Складываются благоприятные обстоятельства для того, чтобы напомнить о себе старым знакомым, восстановить какие-то связи. Вторая половина дня обещает денежные поступления.</s>
<s> Вряд ли день принесет какие-то серьезные поводы для беспокойства. Многое идет по плану, а если происходит нечто неожиданное, вы находите способ извлечь из этого пользу. Будет шанс научиться чему-то новому, а также раньше других получить информацию, которая окажется важной, поможет принять верные решения. Вторая половина дня благоприятна для общения с близкими. Удастся о многом договориться, положить конец разногласиям, которые в последнее время не получалось преодолеть. Вы стараетесь поддержать тех, кто оказался в сложном положении. Окружающие это ценят.</s>
<s> День может принести проблемы, но ни одна из них не поставит вас в тупик. Опыт и интуиция помогают во многом; благодаря им вы справляетесь с тем, что оказалось не по силам другим. Вероятно получение важных известий, информации, которая вскоре окажется вам полезна. Вы многому учитесь на чужих ошибках. Будет возможность поговорить с близкими о чем-то важном или просто приятно провести время вместе. Вы сразу понимаете, кто нуждается в помощи и поддержке, а кому просто нужна компания, чтобы приятно провести время.</s>
<s> Вам сегодня особенно хорошо дается то, что требует творческого подхода, фантазии и изобретательности. Совсем другое дело — занятия, для которых нужно внимание к мелочам, деталям, каждая из которых может оказаться значительной. Отвлекают посторонние мысли, вы переключаетесь с одного на другое и рискуете допустить ошибки. К счастью, их удается вовремя заметить и исправить. День очень благоприятен для общения. Вы часто с полуслова понимаете не только своих близких, но и людей, с которыми познакомились совсем недавно.</s>
<s> Неплохой день. Он пройдет плодотворно, если вы приметесь за дела с самого утра. Но большой беды и не будет и в том случае, если захочется немного отдохнуть и отложить все на потом — позже у вас будет возможность наверстать упущенное. Обратите внимание на то, как складываются семейные и романтические отношения: сейчас есть возможность значительно изменить их к лучшему. Вы легко находите общий язык с теми, кто вам дорог, легко идете на компромиссы, если в этом есть нужда. Вечер порадует приятными сюрпризами.</s>
<s> День сложится удачно, если вы не утратите веру в свои силы из-за мелких неудач, которые не исключены утром. Проявите настойчивость, она поможет достичь важных целей. Не всегда удается быстро найти общий язык с близкими, но вы не сердитесь на тех, кто не сразу понимает вас правильно. Кроме того, важно не реагировать остро на критические замечания, неприятные шутки; чужие слова не должны сбивать вас с толку. Разумные физические нагрузки, занятия спортом сегодня особенно полезны: благодаря им вы чувствуете себя бодрее и энергичнее.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы сосредоточиться на сложных и важных делах. Есть шанс справиться с ними отлично. Вы внимательны и серьезны, поэтому не совершаете ошибок, всегда находите оптимальный путь к цели. День подходит для общения с людьми, отношения с которыми прежде складывались напряженно. Есть шанс спокойно поговорить о важных делах, конструктивно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия, и найти решение, которое устроит всех. Некоторые Козероги найдут способ превратить недавних соперников в союзников.</s>
<s> Один из тех благоприятных дней, когда легко дается многое. Сейчас вы сами можете выбирать, на чем сосредоточиться: на старых делах, давно требовавших внимания, или на чем-то совершенно новом. В обоих случаях шансы достичь успеха высоки. Вероятны необычные совпадения, какие-то не слишком важные, но наталкивающие на интересные мысли события. Планы, появившиеся сегодня, вы позже сможете реализовать благодаря поддержке друзей. Полезно будет восстановить давние деловые связи; не исключено, что вы получите какие-то интересные предложения.</s>
<s> Вы верите в свои силы и правильно делаете! Сейчас многое получается хорошо, полезно проявлять инициативу, но и поддержать чужие идеи будет не лишним. Некоторые Козероги найдут новые источники доходов. Не исключено, что появятся какие-то планы, касающиеся начала или развития бизнеса. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы размышлять или говорить о будущем. Появляются вполне определенные планы, которые вскоре удастся осуществить. Старые знакомые дадут хорошие советы, подскажут, как лучше действовать.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. У вас есть шанс достичь успеха во многих делах, в том числе таких, с которыми долго не удавалось справиться. Важно не бросать начатое, столкнувшись с первыми трудностями. Упорство приносит потрясающие плоды. Будет шанс достичь того, что прежде казалось почти невозможным. Старайтесь меньше общаться с теми, кто не одобряет ваши идеи, делает много критических замечаний или позволяет себе двусмысленные шутки. А вот разговоры с теми, кто готов поддержать вас, будут очень полезными.</s>
<s> Будьте внимательны в начале дня. Есть риск потерять какую-то дорогую или важную для вас вещь. Аккуратность нужна при работе с документами, тут легко что-то упустить из виду, не заметить ошибку. В остальном день складывается удачно. Его вторая половина отлично подходит для любых творческих начинаний. Близкие охотно поддержат ваши идеи и помогут в их осуществлении. Общие дела помогут забыть о разногласиях и спорах, оставить в прошлом обиды. Отношения станут гораздо гармоничнее.</s>
<s> Вы быстро идете к своей цели, добиваетесь отличных результатов во многих делах, с которыми прежде не получалось справиться. Пригодятся знания, полученные раньше. Не всегда оказывается легко найти общий язык с окружающими: порой вас понимают неправильно, а иногда и подозревают в чем-то без всяких оснований. Но серьезных конфликтов не возникнет, а мелкие разногласия быстро удастся преодолеть. День подходит для решения бытовых вопросов. Вам легко будет починить то, что сломалось, найти какие-то давным-давно потерявшиеся вещи.</s>
<s> Вы быстро идете к своей цели, добиваетесь отличных результатов во многих делах, с которыми прежде не получалось справиться. Пригодятся знания, полученные раньше. Не всегда оказывается легко найти общий язык с окружающими: порой вас понимают неправильно, а иногда и подозревают в чем-то без всяких оснований. Но серьезных конфликтов не возникнет, а мелкие разногласия быстро удастся преодолеть. День подходит для решения бытовых вопросов. Вам легко будет починить то, что сломалось, найти какие-то давным-давно потерявшиеся вещи.</s>
<s> Первая половина дня будет довольно сложной. Могут неудачно проходить переговоры, обсуждение даже самых простых вопросов порой заканчивается ссорой. Лучше отложить важные беседы до второй половины дня: она будет более благоприятной. Чем ближе вечер, тем заметнее становится влияние позитивных известий. Некоторые Козероги получат хорошие новости, которых давно ждали. Появляются новые планы на будущее. Вскоре вы приступите к их осуществлению, а пока продумайте все до мелочей и как следует подготовьтесь.</s>
<s> День благоприятен для общения. Он дает шанс наладить отношения с людьми, с которыми вы раньше были в ссоре или просто не могли найти общего языка. Разногласия остаются в прошлом. Легко восстановить связи, которые были разрушены из-за неудачного стечения обстоятельств, недопонимания. Тут нужно лишь проявить инициативу, например, позвонить или отправить сообщение. Не исключено начало долгосрочного сотрудничества, благодаря которому перед вами откроются новые профессиональные горизонты. Вероятны небольшие денежные поступления. Они будут кстати, вы сможете сделать удачные покупки.</s>
<s> Плодотворный день. Можно многое успеть, удается быстро справиться с делами, которые еще совсем недавно казались слишком сложными, масштабными и утомительными. Будет шанс решить финансовые вопросы. Там, где дело касается денег, интуиция вас не подводит. Покупки и сделки оказываются удачными. Будет возможность изменить к лучшему отношения с людьми, которые вам дороги. Вы стараетесь проявлять снисходительность к чужим слабостям, и окружающие отвечают тем же. Удается помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> В первой половине дня будет возможность добиться успеха. Не нужно пытаться решить все проблемы самостоятельно, поскольку рядом есть люди, к которым можно обратиться за помощью. Прежде чем начинать новые дела, обдумайте все как следует. Гораздо проще действовать по плану, чем импровизировать и принимать решения на ходу. Во второй половине дня отношения с окружающими становятся более напряженными и запутанными, не исключены противостояния и споры. Но вы не утратите самообладания и найдете способ договориться со всеми.</s>
<s> Все идет хорошо, нет причин для беспокойства. Появляются новые идеи, будет возможность воплотить в жизнь какие-то давние планы. Не бойтесь экспериментировать, идти на оправданный риск. Звезды на вашей стороне, поэтому вам во многом везет. Будет возможность обдумать какие-то важные вопросы, принять верные решения, касающиеся будущего. Во второй половине дня удастся поговорить с близкими о том, что тревожило вас в последнее время. Не исключено, что вам подскажут, как лучше действовать, или помогут решить самую серьезную проблему.</s>
<s> Утро порадует какими-то приятными сюрпризами, событиями, поднимающими настроение. Радует общение со старыми знакомыми. Отношения, которые прежде были исключительно деловыми, могут принять дружеский или романтический характер. Следите за своим настроением: мрачные мысли, воспоминания о неприятных событиях прошлого могут испортить его надолго. Стоит быть осторожнее там, где дело касается денег. Тут вы порой не замечается важных деталей, и это может привести к потерям. Прежде чем делать покупки, познакомьтесь с людьми, которым доверяете.</s>
<s> Вы слишком большое значение придаете мелочам, беспокоитесь из-за вещей, на которые в другое время не обратили бы внимания. Прежде чем принять какое-то решение или перейти к от размышлений к конкретным действиям, нужно успокоиться и все как следует обдумать. Не исключено, что вы поймете: волноваться не из-за чего. Это не лучший день для откровенных бесед, каких-то важных признаний. Делиться секретами стоит только с самыми</s>
<s> Не спешите и не рассчитывайте на легкие победы. Чтобы добиться успехов, даже самых скромных, придется приложить больше усилий, чем обычно. Любые дела, в том числе самые простые, отнимают много времени, потому что вы отвлекаетесь, что-то забываете или упускаете из виду. К тому же опыт, полученный раньше, часто оказывается бесполезным. Хорошо, если рядом будет человек, который сможет помочь делом и советом. Не исключено, что выручат люди, которым вы когда-то оказали важные услуги, ничего не ожидая взамен.</s>
<s> Удачный день. Появляется много хороших идей, интуиция безошибочно подсказывает, чем стоит заняться в первую очередь. Вы поймете, что готовы взяться за какое-то действительно важное дело, и быстро добьетесь в нем первых успехов. Будет возможность помочь окружающим, поддержать тех, кто оказался в сложном положении. Во второй половине дня вероятны известия от старых знакомых, которых вы в последнее время потеряли из виду. Сейчас можно восстановить отношения, оставив в прошлом обиды, разногласия и взаимные претензии.</s>
<s> Благоприятный день не только для вас, но и для тех, кто рядом. Вы проявите себя с лучшей стороны, найдете ответы на сложные вопросы, поможете близким справиться с серьезными проблемами. Аккуратность помогает избежать проблем в работе, успешно завершить начатые дела. Вы отлично ладите с людьми, удается избежать даже мелких конфликтов. Можно быстро договориться о планах на будущее, найти тех, кто поможет вам в осуществлении задуманного. Многим Козерогам удастся помириться с теми, с кем они были в ссоре. Иногда для этого достаточно одного сообщения.</s>
<s> Благоприятный день для решения финансовых вопросов. Некоторые представители знака смогут заключить выгодные сделки, другие найдут новый источник доходов. Вы не торопитесь с решениями и не рискуете там, где можно обойтись без этого. Такой подход позволяет избежать ошибок. В любви тоже может повезти. Тут многое зависит от того, прислушаетесь ли вы к интуиции, не побоитесь ли сделать первый шаг навстречу своей судьбе. Могут измениться планы на будущее. Вы поймете, как быстрее достичь поставленных целей.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Старайтесь не тратить время напрасно: в ваших силах добиться отличных результатов во многих делах. Не исключены плодотворные деловые переговоры, предложения о долгосрочном сотрудничестве. Некоторые Козероги смогут значительно увеличить свои доходы. На вечер лучше не планировать ничего особенно утомительного. Скорее всего, в это время вам потребуется отдых. Будет полезно вернуться к какому-то неутомительному, но интересному делу, до которого в последнее время не доходили руки.</s>
<s> В первой половине дня придется потрудиться. Напомнят о себе какие-то старые проблемы и нерешенные задачи, к тому же будет много суеты и неразберихи. Старайтесь сохранять спокойствие и серьезно относиться к делам; этого достаточно, чтобы справиться с влиянием негативных тенденций. Со временем ситуация меняется к лучшему, открываются новые возможности. Вторая половина дня — время новых идей, в реализации которых вам охотно помогут старые и новые знакомые. На первом этапе могут возникнуть какие-то трудности, но настойчивость поможет преодолеть преграды.</s>
<s> Неплохой день. Кое-какие проблемы могут возникнуть, но за их решение вы возьметесь с энтузиазмом, который поможет добиться успеха. Окружающим нравится ваш подход к делам, поэтому многие предлагают помощь и поддержку. Вероятно начало новых отношений. Они могут носить чисто деловой характер, но со временем в них появятся и романтические нотки, если вы ничего не будете иметь против. Старайтесь не переутомляться. Даже если дел будет больше, чем обычно, выделите время для отдыха. Когда вы восстановите силы, появится масса новых идей.</s>
<s> Вы хорошо ладите с людьми, находите общий язык даже с теми, с кем прежде часто ссорились. Удается избежать конфликтов на работе и дома, даже если какие-то разногласия возникают, можно достичь взаимопонимания, обо всем договориться. Не исключено, что будет возможность восстановить старые связи, изменить к лучшему отношения, которые складывались напряженно. Вероятны успехи в творчестве, некоторые Козероги начнут учиться тому, что давно их интересовало. Нужна осторожность в финансовых делах, лучше не торопиться со сделками и покупками.</s>
<s> Дел и забот будет больше, чем обычно. Но вы со всем отлично справляетесь. Удается решить вопросы, которые прежде не давали покоя. После этого вы будете чувствовать себя гораздо увереннее и свободнее. Появятся новые идеи, которые вы вскоре сможете воплотить в жизнь благодаря поддержке союзников. Многих Козерогов сегодня ждут хорошие новости издалека. Не исключены предложения, касающиеся профессионального или творческого сотрудничества. Порадует то, что ваши таланты не остались незамеченными и невостребованными. Сегодня признать их готовы даже те, кто прежде был настроен скептически.</s>
<s> Будьте внимательны. Это день, когда осторожность важна во всех сферах жизни, а небрежность может обернуться неприятностями. Однако не все так плохо, как порой может казаться. Сохраняйте оптимизм; вы обязательно найдете способ решить все возникающие задачи. Будет радовать поддержка близких людей, вам быстро удастся достичь взаимопонимания с теми, кто вам дорог. Не исключены знакомства, которые положат начало романтическим отношениям. Противостоять вашему обаянию не могут даже те, кто обычно замечает только недостатки окружающих, и те, кто прежде был настроен скептически.</s>
<s> Начало дня будет приятным. В это время возможны какие-то хорошие новости, небольшие сюрпризы, подарки, поднимающие настроение. Вы находите поводы для радости и поднимаете настроение окружающим. Будет возможность порадовать близких сюрпризами, приятно удивить тех, кому в последнее время не хватало ярких впечатлений. Вторая половина дня будет посвящена привычным делам. Вряд ли они покажутся вам особенно утомительными и скучными, но все же будут моменты, когда захочется отвлечься. Общение с друзьями неизменно поднимает настроение.</s>
<s> Подходящий день для обсуждения важных вопросов. Вы способны многих привлечь на свою сторону, заинтересовать идеями, которые прежде никому не приходили в голову. Некоторые представители знака найдут новый источник вдохновения. Другие поймут, чьему примеру хотели бы следовать. Вероятно начало плодотворного сотрудничества. Общие дела могут положить начало дружбе или романтической истории. Вам удается очаровать даже тех, кому обычно вообще никто не нравится. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки и удачные покупки.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Он отлично подходит для того, чтобы воплотить в жизнь то, что прежде казалось невероятным. Вы не боитесь экспериментировать, а интуиция безошибочно подсказывает, в каком направлении лучше двигаться. Благодаря ей вы быстро справляетесь с делами, к которым прежде не решались подступиться. Могут появиться новые идеи, творческие планы. Некоторые представители знака поймут, чему должны научиться, чтобы достичь поставленных целей, и сделают первые шаги в выбранном направлении.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, сбора и анализа информации. Вы внимательны, часто замечаете то, чего не увидели другие. Будет возможность раньше других узнать нечто важное. Не исключены хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса. Такие известия по-настоящему вдохновляют, и вы с энтузиазмом беретесь за дела, которые долго откладывали. Вторая половина дня подходит для дружеского общения. С людьми, близкими вам по духу, можно обсуждать любые вопросы: разногласий не возникнет. Не исключено, что вам предложат поддержку те, от кого вы не ожидали этого.</s>
<s> Будьте осторожнее в делах. Сегодня вы гораздо больше, чем обычно, склонны вести себя легкомысленно, полагаться на везение, рассчитывать на других, а не на свои силы. К сожалению, это может обернуться неприятностями. Избежать проблем многим Козерогам помогает опыт, полученный раньше. Возможны приятные события дома, хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Вы обязательно найдете способ порадовать тех, кто вам дорог. Вторая половина дня подходит для обсуждения вопросов, которые важны для всех.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Это время подходит и для делового, и для неформального общения. Вы со многими находите общий язык, почти не прикладывая для этого усилий. Будет возможность спокойно поговорить о том, что важно для всех. Не исключено, что решения, принятые в это время, изменят вашу жизнь к лучшему. Вторая половина дня подходит для привычных дел. Вы сможете завершить то, что начали раньше, и почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее. Не исключены денежные поступления, удачные сделки и покупки.</s>
<s> Вы наверняка добьетесь успехов, если приложите усилия, проявите инициативу, а не будете ждать, пока все удачно сложится само собой. Возможен прогресс в работе, есть шанс найти новых союзников. Берегите свою репутацию, не давайте поводов для слухов и сплетен. День подходит для неформального общения. Даже при обсуждении серьезных рабочих вопросов стоит избегать излишне официального тона — так вы быстрее получите нужный результат. Вероятны приятные сюрпризы и неожиданные подарки от людей, которые вам особенно дороги.</s>
<s> В начале дня лучше не обсуждать важные вопросы, особенно если прежде из-за них уже возникали разногласия. Порой оказывается трудно поладить даже с теми, кто раньше всегда был на вашей стороне. А уж общение с теми, с кем вы и прежде часто спорили, отнимает массу сил. К счастью, влияние негативных тенденций не продлится долго. Вторая половина дня — благоприятное время для спокойного отдыха и каких-то неутомительных занятий. Полезно будет провести оздоровительные или косметические процедуры, они дадут заметный эффект.</s>
<s> Благоприятный день. Вы настроены решительно и готовы потрудиться, поэтому вероятность успеха во многих начинаниях высока. Часто неожиданно хорошо получается то, что раньше никак не удавалось. Это вдохновляет. Некоторые представители знака поймут, что готовы приступить к работе над действительно масштабными проектами. Вам предстоит сделать больше, чем было запланировано: появятся новые задачи, требующие немедленного решения. Общение с союзниками требует сдержанности и терпения. Любое необдуманное высказывание может иметь неприятные последствия.</s>
<s> Прежде чем браться за что-то важное, реально оцените свои силы и возможности. В этом случае вам удастся избежать разочарований и потерь. Нежелательно связывать себя обязательствами, давать обещания: сдержать слово будет гораздо труднее, чем вы ожидаете. День подходит для решения семейных проблем. Вы быстро понимаете, что нужно предпринять, и стараетесь ничего не откладывать на потом. Могут появиться интересные идеи, которые понравятся вашим близким. Вскоре вы их обязательно реализуете.</s>
<s> День будет непростым. Часто вам трудно разобраться в своих чувствах, понять, почему хочется поступать так, а не иначе. Конфликтные ситуации возникают чаще обычного, найти компромисс оказывается нелегко. Вы не всегда понимаете, когда стоит проявить твердость, а когда необходимо пойти на уступки. Самообладание и серьезное отношение к любым делам помогут справиться с ситуацией, избежать ссор с близкими. Вечер порадует неожиданными известиями, которые окажутся очень приятными. Полученная информация изменит ваши планы на будущее, и вы будете этому рады.</s>
<s> День принесет немало хорошего. Открываются новые возможности, будет шанс укрепить профессиональные позиции. Многие Козероги покажут окружающим, на что способы, и заставят изменить мнение всех, кто прежде их недооценивал. Не исключено, что вас поддержат люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Можно проявлять инициативу и на работе, и в личных отношениях. Будет шанс решить какие-то семейные проблемы, а также бытовые вопросы, которые в последнее время осложняли вам жизнь. Важна настойчивость; именно благодаря ей вы добиваетесь своего.</s>
<s> Отличный день для важных дел. Будет шанс показать окружающим, на что вы способны. Вашими успехами заинтересуются многие, не исключено, что у вас появятся новые союзники, в том числе весьма влиятельные. Однако важно не спешить с выводами, присмотреться повнимательнее к тем, кто обещает вам помощь. Может оказаться, что пока лучше действовать самостоятельно. Во второй половине дня возможны разногласия со старшими родственниками, особенно трудно будет договориться об общих планах на будущее. В это время лучше не обсуждать важные вопросы, а вести какие-то легкие беседы на приятные темы.</s>
<s> Трудности не исключены, но вы справитесь с ними, если сохраните здравый смысл. Старайтесь не принимать близко к сердцу мелкие недоразумения, не переживайте из-за проблем, которые вскоре в любом случае будут решены. Сосредоточьтесь на том, что зависит только от вас. Настроение заметно улучшится, как только вы добьетесь первых успехов в делах, за которые взялись. Вторая половина дня подходит для новых начинаний. Даже если они не вызывают у вас особенного энтузиазма, на результат это не повлияет. Он будет отличным!</s>
<s> Важно избегать ссор и конфликтов в начале дня. Любые проблемы в общении, возникающие в этот период, могут иметь неприятные последствия. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, открывается все больше новых возможностей, а вам становится все интереснее двигаться вперед. Вторая половина дня приносит много приятных моментов, дает возможность решить проблемы, возникшие раньше. Возможны знакомства, которые получат романтическое продолжение или положат начало долгой дружбе. Вряд ли найдутся люди, которые смогут противостоять вашему обаянию.</s>
<s> Благоприятна первая половина дня. Если в это время вы будете прислушиваться к интуиции, то справитесь с делами, которые прежде были вам не по силам, решите какие-то важные вопросы. Некоторые Козероги успешно завершат работу над проектами, которые долгое время не удавалось сдвинуть с мертвой точки. Удачными будут небольшие покупки. Лучше делать их во второй половине дня: тогда вас не будут отвлекать бестолковые советы и не собьет с толку пример окружающих. Домашние дела не кажутся ни скучными, ни утомительными, вы занимаетесь ими с удовольствием.</s>
<s> День хорошо подходит для работы и учебы. Вы внимательны и наблюдательны, настроены серьезно, ничего не упускаете из виду и не торопитесь с выводами. Общаться с вами очень интересно и приятно, неудивительно, что желающих узнать вас получше будет много. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Вечер порадует приятными сюрпризами. В это время возможны какие-то неожиданные новости или необычные предложения, о которых вы всерьез задумаетесь. Имейте в виду, что спешить с ответом не обязательно; вы успеете во всем разобраться.</s>
<s> Непростой, но очень интересный день. Вам предстоит решать сложные задачи, преодолевать испытания, добиваться важных целей. Не отказывайтесь от задуманного, если что-то идет не по плану. Импровизируйте — у вас это отлично получается. Часто помогают новые знакомые или те, от кого вы не ждали ничего подобного. Вторая половина дня благоприятна для общения. Вы со многими отлично ладите, даже к самым неприступным особам находите подход. Не исключено начало романтических отношений. Кто-то может влюбиться в вас с первого взгляда.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Вы отлично справляетесь с решением рабочих задач, часто находите неожиданные, но точные ответы на вопросы, которые других поставили в тупик. Будет возможность позаботиться о близких, поддержать тех, кто оказался в сложном положении. Некоторые Козероги смогут помириться с теми, с кем были в ссоре, восстановить старые связи. Представители знака готовы признать свои ошибки и постараться их исправить. Во второй половине дня пригодится опыт, полученный раньше: могут складываться ситуации, схожие с теми, из которых вы уже находили выход.</s>
<s> День открывает массу интересных возможностей. Для того чтобы воспользоваться ими, нужны решительность и уверенность в себе. Отбросьте сомнения и действуйте: звезды на вашей стороне, все получится хорошо. Возможны интересные предложения о сотрудничестве. Некоторые Козероги поймут, чем на самом деле хотели бы заниматься, и сделают первые шаги в выбранном направлении. Вероятны перемены к лучшему в личных отношениях. Вы чувствуете поддержку звезд и проявляете инициативу именно тогда, когда это уместно.</s>
<s> Не бойтесь трудностей: вы найдете способ их преодолеть и добьетесь отличных результатов. Чего вам сегодня не хватает, так это практичности. Не витайте в облаках, сосредоточьтесь на том, чего можно добиться если не прямо сейчас, то хотя бы в ближайшие дни. Реальная оценка собственных возможностей поможет избежать разочарований. С точки зрения личных отношений день очень благоприятен. Если вы проявите инициативу, в жизни произойдут большие перемены к лучшему. Вы хорошо ладите с самыми разными людьми, находите общий язык даже с теми, кто совсем не похож на вас.</s>
<s> Не спешите. В первой половине дня лучше не обременять себя делами и заботами, не беспокоиться из-за пустяков. Желательно отказаться от общения с неприятными людьми, обсуждения сложных тем. Следите за своим эмоциональным состоянием, не впадайте в уныние. Если вы утратите душевное равновесие, вернуть его будет сложно. Во второй половине дня захочется действовать и сложатся самые благоприятные обстоятельства для того, чтобы взяться за что-то новое и перспективное. Верьте в свои силы. Успех не за горами.</s>
<s> Не торопитесь. Прежде чем двигаться вперед, вам нужно проанализировать ошибки, допущенные раньше, сделать выводы. Не вините в своих промахах других; сейчас важно понять, в чем именно вы были неправы. Если вовремя разобраться в ситуации, можно быстро исправить все ошибки. Радует общение с близкими. Вечер подходит для романтических свиданий, общения с любимым человеком. Вы можете, не стесняясь, говорить о своих чувствах. Возможны хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких, приятные события в семье.</s>
<s> Спокойный удачный день. Вряд ли что-то в жизни кардинально изменится, но в целом вы будете довольны тем, как складываются события. Удастся решить проблемы, о которых вы в последнее время много говорили с близкими. Станет ясно, куда двигаться дальше и на чем сосредоточиться. Вторая половина дня обещает необычные знакомства, которые могут положить начало долгой дружбе или красивой романтической истории. Во всем, что касается личных отношений, вы можете полагаться на интуицию. Ее подсказки всегда точны.</s>
<s> Благоприятный день. Звезды на вашей стороне, и их поддержку вы чувствуете во всех сферах жизни. День отлично подходит для того, чтобы взяться за нечто совершенно новое. Вы быстро добьетесь первых успехов, поймете, куда двигаться дальше. Обстоятельства складываются удачно для вас, вы это чувствуете и стараетесь не тратить время напрасно. Близкие готовы поддержать многие ваши начинания, однако потребуется некоторое время, чтобы объяснить, что именно нужно делать. Не всегда вас сразу понимают правильно, но серьезных разногласий не возникает.</s>
<s> Вам предстоит многое сделать. Лучше ничего не откладывать на потом, потому что первая половина дня обещает быть очень удачной. Она подходит и для новых начинаний, и для того, чтобы решить какие-то старые задачи и проблемы. В это же время не исключены полезные знакомства. Вторая половина дня – благоприятное время для отдыха, встреч с друзьями, небольших поездок. Будет шанс побывать в каких-то интересных местах, о которых вы прежде много слышали. Некоторые Козероги услышат долгожданные романтические признания.</s>
<s> Благоприятный день. Влияние позитивных тенденций сильно, многое само собой складывается удачно, и беспокоиться вам особенно не о чем. Если возникают какие-то затруднения, вам охотно помогают старые и новые знакомые. Давние союзники подскажут, как стоит действовать, чтобы быстрее достичь цели. Интуиция очень остра. Вы быстро ориентируетесь в ситуации, часто принимаете верные решения там, где другие пребывают в замешательстве. Возможны денежные поступления, а также сделки, которые вскоре принесут прибыль.</s>
<s> Благоприятна первая половина дня. Это время подходит для дел, требующих терпения, аккуратности и настойчивости. Вы не боитесь трудностей, решительно беретесь за то, что не получилось у других, и отлично справляетесь. Многим Козерогам пригодится то, что они узнали в последние месяцы. Можно справиться с проблемами, которые в последнее время огорчали ваших близких. Вторая половина дня проходит спокойнее, но не столь плодотворна. Она больше подходит для отдыха, дает возможность восстановить силы. Приятные беседы с близкими поднимут настроение.</s>
<s> Вас ждет удачный гармоничный день. Нет нужды куда-то торопиться, беспокоиться тоже не о чем. Вы можете позволить себе просто плыть по течению. Но если захочется проявить инициативу, не отказывайте себе в этом удовольствии. Это благоприятный день для новых начинаний, каких-то перемен в деловой или личной сфере. Интуиция всегда подсказывает, как лучше действовать; просто прислушивайтесь к ней. Меняются к лучшему отношения с окружающими. Люди, которые прежде недооценивали вас и сомневались в ваших талантах, изменят свое мнение.</s>
<s> Благоприятный день. Особенно хороша его первая половина: она подходит и для начала новых дел, и для того, чтобы завершить старые. Возможны необычные встречи, некоторые Козероги познакомятся с людьми, которые вскоре начнут играть важную роль в жизни представителей знака. Вечер порадует какими-то приятными сюрпризами, удачными совпадениями. Не исключены и денежные поступления. Вы не торопитесь тратить полученное, и правильно делаете. Вскоре деньги могут потребоваться для какого-то важного и полезного дела, тогда-то полученная сумма и окажется кстати.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Порой могут возникать трудности, но они не окажутся непреодолимыми. Вы всегда знаете, что нужно делать, чтобы достичь успеха, и не отказываетесь от задуманного, если на пути возникают преграды. Не исключены хорошие новости, касающиеся работы, или предложения, обещающие скорый карьерный рост. Гармонично складываются личные отношения, близкие поймут вас с полуслова и найдут способ порадовать. Вероятны подарки и приятные сюрпризы, а также денежные поступления. Хорошие новости.</s>
<s> Все хорошо. День вряд ли принесет серьезные проблемы, не будет даже мало-мальски значительного повода для волнений. Зато появится возможность порадовать себя, сделать то, что давно хотелось. Удачными окажутся незапланированные покупки. Возможно, именно сегодня вы купите вещь, о которой долго мечтали. Вероятны какие-то неожиданные открытия, некоторые Козероги получат очень важную информацию. Будет шанс успешно завершить дела, важные для вас и для ваших близких. Вторая половина дня подходит для решения бытовых вопросов, покупки мебели и техники.</s>
<s> Все складывается удачно. Происходит это не само по себе: вы используете любую возможность, чтобы достичь успеха, привлекаете на свою сторону разных людей, действуете решительно, когда нужно. Со стороны может казаться, что вам везет. Кто-то может вам позавидовать, но навредить вряд ли решится. День щедр на необычные встречи. Можно познакомиться с людьми, чьи взгляды на жизнь кардинально отличаются от ваших. Общение окажется интересным, заставит о многом задуматься. Не исключено, что вы поймете, как решить проблему, тревожившую вас в последнее время.</s>
<s> Будет много забот, придется решать чужие проблемы, исправлять ошибки, которые допустили другие. Появляются новые дела. Вы не сразу поймете, как за них лучше взяться. Не исключено, что первые попытки будут неудачными. Стоит попросить совета у опытных знакомых: следуя их подсказкам, вы сможете избежать ошибок и неприятностей. Вторая половина дня – время неожиданных идей, интересных предложений и запоминающихся встреч. Появляется желание внести в свою жизнь нечто новое, и вы делаете все возможное, чтобы оно сбылось как можно скорее.</s>
<s> -День больше подходит для отдыха, чем для утомительных дел. Подумайте, чем вы можете порадовать себя, запланируйте что-нибудь приятное. Нужна разборчивость в контактах. Старайтесь больше времени проводить с людьми, с которыми вам легко ладить; такое общение поднимает настроение и вдохновляет. Не спешите принимать важные решения, особенно если дело касается личных отношений: тут легко ошибиться. Обычно вы реалистично оцениваете ситуацию, а сегодня можете выдавать желаемое за действительное, не замечать очевидного.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для начала новых дел. Нет сомнений в том, что ваши планы, даже самые смелые, вскоре будут реализованы. Многие эксперименты оказываются удачными, вы находите собственный путь к цели там, где другие оказались в тупике. Стоит напомнить о себе старым знакомым: во-первых, они наверняка обрадуются, во-вторых, могут предложить что-то интересное. Не исключены неожиданные визиты, которые поднимут вам настроение. Вечер пройдет очень весело, если вы решите провести его с друзьями или отправиться в какое-то необычное место.</s>
<s> День больше подходит для отдыха, чем для активной деятельности и напряженной работы. Если отложить важные дела нельзя, будьте осторожны и старайтесь обдумывать каждый шаг. Ошибкой будет рассчитывать на везение и удачу. Но если вы сосредоточитесь, то найдете способ преодолеть влияние негативных тенденций. Вы легко находите общий язык с теми, кто вам дорог; разногласий и споров не возникает. Вторая половина дня подходит для того, чтобы навестить друзей или пригласить их в гости. Общение с людьми, близкими по духу, поднимает настроение и вдохновляет.</s>
<s> Подходящий день для новых начинаний. Будет шанс взяться за какой-то очень перспективный проект, показать, на что вы способны. День очень хорошо подходит для общения с людьми, разделяющими ваши взгляды и интересы. Полезно посещение профессиональных семинаров и конференций. На таких мероприятиях вероятны интересные знакомства. Благоприятный день для учебы, сбора и анализа информации. Вы внимательны и ничего не упускаете из виду, не торопитесь с решениями, поэтому не допускаете ошибок. Вероятны удачные покупки.</s>
<s> Удачный день с точки зрения финансов. Он обещает денежные поступления, удачные инвестиции и покупки. Вы осторожны, стараетесь не рисковать деньгами, и если уж решаетесь на какие-то расходы, то потом о них не жалеете. У некоторых Козерогов будет возможность заняться делом, которое вскоре начнет приносить заметную прибыль. Хорошо проходят любые семейные мероприятия, и официальные, и неформальные. Будет возможность наладить отношения с родственниками, положить конец ссорам. К вашему мнению начнут прислушиваться те, кто прежде не обращал на него внимания.</s>
<s> Благоприятный день для важных и ответственных дел. Вам не нужно время для того, чтобы привести мысли в порядок, изучить ситуацию, найти решение вопросов, над которыми другие долго ломали голову. Иногда приходится нарушать традиции и делать то, что вызывает недоумение окружающих, но вы добиваетесь отличных результатов, и скептики вскоре меняют мнение. Не исключено, что вашими успехами заинтересуются люди, от которых многое зависит. Можно воспользоваться моментом и обсудить с ними свои планы. Не исключено, что в результате у вас появятся союзники, на которых можно положиться.</s>
<s> Подходящий день для посещения семинаров, конференций, других мероприятий, где можно познакомиться с единомышленниками. Там легко завязать полезные знакомства, найти союзников. Некоторые Козероги еще и повеселятся от души. Нетрудно привлечь внимание окружающих, заинтересовать того, кто вам симпатичен. Не исключено начало удивительных романтических историй. Привычная работа кажется более утомительной, чем обычно, и скучноватой. Однако старайтесь относиться к ней серьезно и не поручайте никому дела, которые важны для вас.</s>
<s> Не волнуйтесь из-за мелочей. Многие происшествия этого дня не так значительны, как вам кажется. Не все будет идти так, как хотелось бы, возможны недоразумения и трудности, но ничто не помешает вам реализовать задуманное. Особенную настойчивость Козероги проявляют там, где дело касается финансов. Именно в этой сфере вероятны значительные успехи. Если вы сохраните спокойствие и будете настойчивы, то к вечеру сможете достичь того, на что всерьез даже не рассчитывали. Возможны какие-то хорошие новости, неожиданные предложения и приглашения.</s>
<s> В первой половине дня стоит быть осторожнее: в это время легко допустить ошибку, не заметить того, что вскоре окажется важным. Вероятны небольшие финансовые потери, из-за которых вы огорчитесь больше, чем они того заслуживают. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, настроение улучшается. Во второй половине дня будет возможность помочь близкому человеку, поддержать его в сложной ситуации. Это время дает шанс что-то изменить к лучшему в отношениях, которые для вас важны. Вы готовы признать свои ошибки и постараться их исправить — окружающие это ценят.</s>
<s> Интересный, насыщенный день. Вы с энтузиазмом беретесь за дела, которые раньше казались слишком сложными, запутанными и ответственными, находите нестандартные, но очень удачные решения. Трудности вас не пугают, вы способны преодолеть любые преграды, возникающие на пути к цели. Многим Козерогам помогают друзья, случайные знакомые и даже те, кого представители знака видят впервые. Во второй половине дня полезно побыть наедине с собой, это поможет восстановить силы. Лучше не планировать на это время утомительных занятий или далеких поездок.</s>
<s> Нужно успеть очень многое, а сосредоточиться на делах трудно. В голову лезут посторонние мысли, окружающие отвлекают разговорами. К тому же появляются новые задачи, и не всегда понятно, нужно ли их решать немедленно или можно отложить на потом. Вряд ли кто-то другой смог бы в таких условиях действовать разумно, а вы справляетесь. Помогают знания и опыт, полученные раньше. Друзья дают отличные советы. Старайтесь не переживать, если что-то не получается сразу. Настойчивость приносит плоды, дает шанс кардинально изменить к лучшему ситуацию, которая прежде казалась почти безнадежной.</s>
<s> Сложный, противоречивый, утомительный день. Вам приходится буквально по крупицам собирать здравый смысл, чтобы не наделать ошибок, не поддаться на провокации. Рядом много людей, которые не скупятся на обещания, но вы понимаете: не каждый собирается держать слово. Окружающие часто ведут себя совсем не так, как вы ожидали, удивляют поступками и словами — и, к сожалению, чаще неприятно, чем наоборот. Но у вас есть шанс не только избежать серьезных проблем, но и достичь успеха. Полагайтесь на себя, не забывайте о разумной осторожности, и у вас все получится.</s>
<s> Держите себя в руках в первой половине дня. Самообладание вам очень пригодится. Порой кажется, что окружающие специально выводят вас из равновесия, дразнят и провоцируют. На деле это не так, и к вечеру вы поймете, что рядом есть не только враги и недоброжелатели, но и настоящие друзья. Именно они поддержат в трудные моменты и подскажут, как лучше действовать. Вечер проходит спокойнее и приятнее. Вы не упустите возможности порадовать близких, они постараются ответить тем же. Это подходящее время для того, чтобы оставить в прошлом какие-то разногласия и обиды, постараться наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно.</s>
<s> Отличный день, плодотворный и интересный. Может не хватать собственных идей, но чужие вы подхватываете на лету, если чувствуете, что они этого достойны. Будет шанс познакомиться с людьми, с которыми вас вскоре свяжет настоящая дружба или красивая романтическая история. Вероятны необычные предложения. Вы примете их без долгих раздумий и наверняка не пожалеете об этом. День подходит для того, чтобы что-то менять в жизни, отказываться от сложившихся привычек. Можно нарушать традиции и общепринятые правила, но не у всех Козерогов хватает на это решительности.</s>
<s> Трудно договориться с кем-то о совместных действиях. Вы гораздо быстрее добьетесь поставленных целей, если будете рассчитывать только на себя, не станете ждать поддержки даже от тех, с кем прежде не раз имели дело. У многих Козерогов появляются совершенно новые, даже революционные идеи. Пока неясно, удастся ли воплотить их в жизнь, но обдумать как следует стоит. Главное – не строить иллюзий и не ждать, что все удачно сложится само собой. Вероятны новости, касающиеся кого-то из самых близких людей. Важно вовремя проверить информацию: есть опасность, что вас вводят в заблуждение.</s>
<s> Можно добиться отличных результатов во многих делах. Для вас важно сохранять свободу действий, быть самостоятельными, ни от кого не зависеть ни в решениях, ни в поступках. Советы окружающих редко оказываются полезными, а в помощи вы сейчас не нуждаетесь. Вторая половина дня радует приятными встречами, а также интересными многообещающими знакомствами. Это время, когда можно узнать многое о людях, с которыми вы знакомы давным-давно. Скорее всего, полученная информация приятно удивит вас. Вечер обещает романтические сюрпризы.</s>
<s> Насыщенный плодотворный день, который дает вам шанс сделать много полезного и для себя, и для других. Вы не боитесь трудностей, наоборот: чем серьезнее преграды, возникающие на пути, тем с большим энтузиазмом вы беретесь за их преодоление. Будет шанс многому научиться, раньше других получить полезную информацию. Ваши успехи не остаются незамеченными. Не исключено, что к концу дня вы получите какие-то интересные предложения. Друзья порадуют: у них найдутся для вас хорошие новости. Удачно сложатся поездки.</s>
<s> Непростой день, но все же небезнадежный. Вам стоит запастись терпением, поскольку достичь успеха быстро едва ли удастся. Скорее всего, наоборот, любые дела сегодня будут требовать больше времени, чем обычно, к тому же не исключены задержки в поездках. Учитывайте это, когда строите планы. Возможны небольшие финансовые проблемы, неоправданные расходы. С покупками лучше не спешить — едва ли они будут удачными. В первую очередь это касается сложной дорогой техники: такие приобретения могут всерьез разочаровать.</s>
<s> Неплохо день, хотя и не такой простой, как вам хотелось бы. Что-то пойдет не по плану, придется отложить дела и назначенные встречи. Однако вы обязательно сделаете все, что задумали, просто чуть позже. Возможны мелкие неприятности и недоразумения, но их не стоит принимать близко к сердцу: в делах, которые действительно важны, вы добьетесь успеха. Удастся решить вопросы, касающиеся недвижимости (например, ее покупки или аренды), а также организации переезда. Вечер подходит для того, чтобы принять важные решения и обсудить их с членами семьи.</s>
<s> Спокойный и приятный день. Он отлично подходит для того, чтобы неспешно завершить дела, начатые раньше. Будет возможность пообщаться с людьми, которые вам симпатичны, весело провести время с новыми знакомыми. Утром вы на лету подхватываете чужие хорошие идеи. Не исключено начало долгого и приятного сотрудничества. Во второй половине дня появятся какие-то собственные замыслы. Вскоре старые друзья помогут реализовать их. Радует общение с близкими людьми: вы хорошо понимаете друг друга и стараетесь во всем поддержать.</s>
<s> Стоит быть осторожнее. День не подходит для того, чтобы принимать важные решения или что-то кардинально менять в жизни. Позвольте событиям идти своим чередом, наблюдайте за происходящим и делайте выводы. Интуиция обязательно подскажет вам, когда придет время действовать. Тогда вы ни одной минуты не потратите напрасно, быстро добьетесь своего. Благоприятный день для учебы. Вы быстро запоминаете все, что может пригодиться, знаете, к кому и с каким вопросом можно обратиться. Не исключено, что люди, которые сегодня поделятся с вами своим опытом, со временем станут самыми надежными союзниками.</s>
<s> Благоприятный день, интересный и многообещающий. Вы не боитесь браться за сложные дела, при этом правильно оцениваете свои силы, понимаете, где стоит проявить настойчивость, а где лучше отступить. Часто помогают старые знакомые, причем вам не приходится просить их об этом. Не забудьте отблагодарить своих союзников: это важно и для них, и для вас. Будет возможность восстановить давние деловые связи, не исключено, что вам предложат сотрудничество на выгодных условиях. Имейте в виду: сегодня нежелательно смешивать профессиональные и личные отношения.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, вам во многом везет. Это отличный день для того, чтобы браться за сложные и масштабные дела; вы доведете их до конца. Возможны удачные совпадения, а также события, которые подскажут вам, куда стоит двигаться дальше. Не исключено знакомство с человеком, чей опыт вам не раз пригодится. Нежелательно делиться своими планами: чем больше вы говорите о них, тем быстрее теряете интерес к задуманному. О победах, одержанных раньше, тоже лучше особенно не распространяться: есть опасность, что кто-то позавидует вам и попытается навредить.</s>
<s> Будьте осторожнее в начале дня. В это время легко допустить какие-то промахи, которые будут иметь неприятные последствия. Некоторые Козероги торопятся с выводами, не замечают важных деталей. Это может привести к досадным ошибкам. На их исправление придется потратить время, которое вы могли бы провести куда приятнее. Вторая половина дня складывается гораздо лучше, обещает успехи в делах и удачные совпадения. В это же время вероятны встречи, которые не просто поднимут вам настроение, а по-настоящему вдохновят.</s>
<s> Ищите союзников. Сегодня у вас есть шанс встретить людей, которые действительно заинтересованы в реализации ваших планов и готовы во многом помочь. Часто они действуют совершенно бескорыстно; но даже в таких случаях вы находите способ отблагодарить их за поддержку. Сотрудничество будет плодотворным и долгим. Поднимут настроение встречи со старыми друзьями, вместе с ними вы отлично проведете время. Можно вспомнить о каких-то старых планах: сейчас вы сможете их осуществить. Обстоятельства складываются благоприятно и для того, чтобы завершить дела, начатые давным-давно.</s>
<s> Первая половина дня сложится удачно, особенно для тех, кто привык импровизировать и принимать решения на ходу: умение быстро ориентироваться в ситуации будет кстати. Благодаря своей изобретательности вы решите сложные задачи, с которыми не справились другие. Настроение будет хорошим с утра, но со временем может испортиться. Чем ближе вечер, тем сложнее окружающим найти к вам подход. Возможны небольшие разногласия, которые помешают приятному общению с близкими. Но серьезных конфликтов все же можно избежать — приложите для этого усилия.</s>
<s> Вы настроены серьезно, внимательны к мелочам и стараетесь не допустить ошибок. Будет возможность сосредоточиться на каком-то важном деле и достичь в нем успеха. Для этого придется приложить усилия, но вы не против потрудиться. Старые знакомые охотно помогают, близкие дают отличные советы. День дает возможность укрепить деловые и личные связи. Полезно будет вспомнить о давних увлечениях. Старое хобби может стать для вас источником вдохновения и позитивных эмоций, а в некоторых случаях и начать приносить прибыль.</s>
<s> День щедр на приятные события. Они радуют и вдохновляют вас. Чем сложнее задачи, стоящие перед вами, тем с большим азартом и энтузиазмом вы беретесь за их решение. Деловые отношения, начинающиеся сейчас, будут продолжительными и плодотворными. Удачными оказываются многие смелые эксперименты, необычные решения помогают быстро достичь успеха. Интуиция безошибочно подсказывает, когда можно рискнуть. Вы стараетесь не скучать, ищете возможность интересно и ярко провести свободное время. Близким не всегда это понятно, однако они готовы поддержать многие ваши идеи.</s>
<s> Подходящий день для серьезной работы. Беритесь за то, что действительно трудно: сегодня вам по силам справиться с самыми сложными задачами. Вероятен успех в коммерческой деятельности, вы правильно распоряжаетесь деньгами. О решениях, принятых самостоятельно, не придется жалеть. Вы правильно оцениваете и сложившуюся ситуацию, и свои силы. Вас наверняка порадуют поездки, даже небольшое романтическое путешествие будет очень приятным. Не упустите шанс порадовать любимого человека, поделиться хорошей новостью или сделать сюрприз, который запомнится надолго.</s>
<s> Благоприятное стечение обстоятельств поможет воплотить в жизнь давние замыслы, которые вы считали почти невыполнимыми. В профессиональной сфере сильно влияние позитивных тенденций, перед вами открываются заманчивые перспективы. Хотя дел на работе будет больше, чем обычно, останется время и для отдыха. Вечер подходит для посещения светских мероприятий, на которых вы привлечете всеобщее внимание. Не исключены встречи с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Понравиться им будет нетрудно. Такие знакомства окажутся полезными и приятными.</s>
<s> Нужно действовать быстро, но вам очень трудно собраться с силами, взяться даже за самые срочные и неотложные дела. Деловые встречи начинаются не лучшим образом, но заканчиваются на позитивной ноте, и это исключительно ваша заслуга. Вторую половину дня стоит посвятить занятиям, которые требуют внимания и сосредоточенности, а не каких-то серьезных физических усилий. Нежелательно посещать многолюдные собрания, а тем более задерживаться на них допоздна: энергетический потенциал снижен, и вы просто быстро устанете.</s>
<s> Вы стараетесь сохранять спокойствие, но иногда негативные эмоции все же берут верх над здравым смыслом. Наиболее сложной будет первая половина дня. Если в это время вы удержитесь от необдуманных высказываний и поступков, ситуация вскоре станет гораздо благоприятнее. Порадует сообщение, полученное в середине дня. Вечер будет щедрым на денежные поступления и подарки. В это же время вероятны какие-то хорошие новости. Прояснится то, что прежде было непонятным, вы разберетесь и в собственных чувствах, и в сложившейся ситуации. Принять важные решения станет гораздо проще.</s>
<s> Отличный день. Беспокоиться особенно не о чем, можно просто радоваться жизни и заниматься тем, что вам по-настоящему интересно. Со старыми проблемами вы справитесь быстро, новых не возникнет. Очень ярко проявляются ваши таланты, в том числе те, которых ранее никто не замечал. Не исключено, что у вас появятся новые поклонники. Вторая половина дня благоприятна для общения с теми, кто вам особенно дорог. Можно обсуждать вопросы, важные для всех, не опасаясь разногласий и споров.</s>
<s> Постарайтесь подумать о чем-нибудь важном в первой половине дня. Будет шанс решить сложные задачи, найти ответы на вопросы, которые в последнее время ставили вас в тупик. Подходит утро и для общения; интуиция безошибочно подсказывает, с кем стоит откровенничать, а кому лучше не говорить лишнего. На вторую половину дня лучше не планировать ничего серьезного. Скорее всего, вам захочется отдохнуть. Это время также подходит для того, чтобы строить планы. Вы не витаете в облаках, смотрите на вещи очень реалистично. Иллюзии и напрасные надежды не собьют вас с толку.</s>
<s> Можно добиться успеха в работе. Особенно просто это там, где требуется не столько творческий подход, сколько внимание к деталям и безукоризненное исполнение обязанностей. Вы усидчивы, исполнительны, серьезны, не отвлекаетесь и не допускаете ошибок. Лучше иметь дело с документами, чем с людьми — будет меньше поводов для раздражения. День хорошо подходит для неформального общения, встреч с друзьями и близкими. Возможны приятные сюрпризы, неожиданные подарки, в том числе — от людей, которые прежде ничем вас не радовали.</s>
<s> Благоприятный день. Он обещает грандиозные успехи в работе и рост доходов. Воспользуйтесь удачным моментом, чтобы обсудить с руководством свои профессиональные перспективы и вопросы, касающиеся развития вашей карьеры. Хорошо проходят деловые встречи, разнообразные презентации и семинары, рекламные акции. Гармонично складываются личные отношения, вам легко найти общий язык с близкими. Люди, которые были за что-то на вас обижены, поймут, что сделали неверные выводы, и приложат усилия, чтобы восстановить общение.</s>
<s> Подходящий день для полезных дел и решения важных вопросов. Вы не только замечаете мелочи, но и хорошо видите ситуацию в целом — а вот у окружающих это получается не всегда. Именно поэтому к вам многие обращаются за советами. Вы стараетесь помочь всем, кто оказался в сложной ситуации. Не исключены небольшие разногласия с близкими. Постарайтесь воздержаться от критических замечаний: сегодня они звучат особенно обидно. Лучше не возвращаться к обсуждению старых проблем, каких-то неприятных событий прошлого.</s>
<s> Нужно действовать решительно. Вы отлично это понимаете, поэтому стараетесь не тратить время напрасно. Не исключено, что придется преодолевать какие-то преграды, но вы быстро справитесь со всеми трудностями. Некоторые Козероги добьются того, что прежде казалось почти невозможным. Не всегда ровно складываются отношения с близкими, но серьезных разногласий удается избежать. Вы прислушиваетесь к чужому мнению, идете на уступки там, где это может быть полезно, стараетесь вовремя признать и исправить все свои ошибки.</s>
<s> Все получается. Вы настойчивы и решительны, а это как раз то, что сейчас нужно, чтобы достичь успеха. Могут появиться какие-то необычные идеи, но вы ни с кем не станете ими делиться, пока сами все не обдумаете. Это разумно: так никто не собьет вас с толку. Вероятны денежные поступления, подарки и сюрпризы. Вторая половина дня подходит для покупок. Вы придирчиво выбираете хорошие вещи, тратите деньги только на то, что будет радовать и вас, и ваших близких. Вечер — отличное время для того, чтобы принять гостей.</s>
<s> Это не лучший день для обсуждения важных вопросов. Иногда трудно договориться даже с теми, кого вы прежде понимали с полуслова. Взаимные претензии, воспоминания о старых ошибках мешают вести беседы конструктивно. Зато можно обдумать планы на будущее, в том числе отдаленное. Вы реалистично оцениваете свои силы, понимаете, как могут развиваться события, чего можно добиться, а чего — нет. Вся вторая половина дня подходит для мелких дел, тех самых, до которых долго не доходили руки. Сейчас вы со всем справитесь куда быстрее, чем ожидали.</s>
<s> Очень благоприятный день для общения и обсуждения важных вопросов. Легко найти единомышленников, людей, при поддержке которых вы справитесь со многими трудностями, добьетесь важных целей. Будет возможность исправить ошибки, совершенные раньше, и получить ответы на важные вопросы. Вы охотно беретесь за новые дела и быстро добиваетесь в них первых успехов. Многих Козерогов сегодня выручит умение импровизировать, принимать нестандартные решения и воплощать их в жизнь, не ожидая одобрения окружающих.</s>
<s> Утром возможны мелкие недоразумения, не исключено недопонимание с близкими. Но влияние позитивных тенденций уже через несколько часов наберет силу, и день в целом сложится вполне удачно. Вероятны какие-то необычные предложения. Вы согласитесь на них с энтузиазмом и не пожалеете об этом. Некоторых Козерогов ждут встречи с людьми, по которым они в последнее время очень скучали. Можно воспользоваться моментом, чтобы напомнить о себе старым знакомым, чья помощь и поддержка вам сейчас не помешали бы.</s>
<s> Начинается день отлично. Всего за несколько часов вы сможете успеть многое, если не станете тратить время напрасно. Многие Козероги получат ответы на вопросы, над которыми долго размышляли. Не исключено, что будет возможность исправить свои ошибки, а также сделать то, к чему вы прежде не решались подступиться. Вторая половина дня больше подходит для спокойного отдыха, каких-то простых и неутомительных занятий. Можно делать небольшие покупки. Решение серьезных финансовых вопросов лучше отложить.</s>
<s> Гармоничный спокойный день. Он едва ли ознаменуется какими-то грандиозными победами, но в целом пройдет неплохо, оставит хорошее впечатление. Будет возможность поговорить о чем-то важном с близкими, вместе принять решения, касающиеся будущего. Не исключены необычные предложения, от которых вам не захочется отказываться. День подходит для встреч с людьми, общение с которыми вам пришлось по каким-то причинам прервать в прошлом году. Сейчас можно прояснить ситуацию, восстановить отношения, которые всем станут приносить куда больше радости.</s>
<s> День начинается легко и приятно. Нет серьезных поводов для беспокойства. Звезды будут на вашей стороне, и если вы возьметесь за какое-то дело, то наверняка справитесь с ним быстро. Желающих помочь рядом достаточно, некоторых и просить не приходится; окружающие рады поддержать ваши идеи и принять участие в их осуществлении. Вторая половина дня проходит спокойнее и больше подходит для отдыха. Многие Козероги поймут, что им стоит сделать паузу и восстановить силы. Можно провести какие-то оздоровительные мероприятия — они будут эффективными.</s>
<s> Благоприятный день для общения, можно обсуждать самые разные вопросы, договариваться о сотрудничестве и планах. Вы легко находите подход к людям, с которыми обычно никто не ладил, знаете, как и чем можно заинтересовать окружающих. Часто хватает пары минут, чтобы произвести хорошее впечатление на новых знакомых. Затруднения могут возникнуть в делах, связанных со сложными расчетами, оформлением документов. Не всегда удается быстро решить организационные вопросы. Но вы терпеливы и внимательны, поэтому обязательно добьетесь своего.</s>
<s> В течение всего дня будет преобладать влияние позитивных тенденций. Это не значит, что день обойдется даже без мелких неприятностей и незначительных трудностей. Но вы быстро их преодолеете. Не исключены и задержки в делах, но они не помешают вам довести начатое до конца. Появятся хорошие идеи, вы непременно встретите людей, с которыми можно поделиться ими. Найдутся союзники и единомышленники, не исключено начало романтических или дружеских отношений. Вечером возможны неожиданные визиты старых друзей или дальних родственников.</s>
<s> День требует редкого самообладания. К счастью, вы умеете держать себя в руках. Не давайте волю дурному настроению, раздражению и гневу. От необдуманных поступков лучше воздержаться. О том, что вы говорите и делаете под влиянием эмоций, вскоре придется пожалеть. Возможен успех в делах, требующих сосредоточенности, предельной концентрации внимания. Именно на их стоит сосредоточиться. Вы не ошибаетесь в расчетах, замечаете мелкие детали, на которые не обратили внимания другие. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше.</s>
<s> Кое-какие трудности могут возникать, но день в целом складывается неплохо. Вам предстоит решать интересные задачи, заниматься делами, которые увлекут по-настоящему. Не бойтесь экспериментировать и сворачивать с проторенных дорожек; у вас многое получается отлично. Не исключены разногласия с родственниками, но спорам быстро приходит конец, потому что вы стараетесь сгладить острые углы. Можно достичь взаимопонимания даже с теми, с кем вы в последнее время не ладили. Вечер подходит для самых важных разговоров.</s>
<s> День хорошо подходит для работы и важных дел. Не огорчайтесь, если не сразу удастся достичь блестящих результатов. Ваша главная задача сейчас — создать надежную базу для будущих успехов. Некоторые Козероги смогут обзавестись полезными связями, найти союзников среди влиятельных людей. Вероятны денежные поступления. Не исключено, что вам вернут старые долги или заплатят за работу, проделанную раньше. Эта сумма окажется очень кстати: вы купите какие-то полезные вещи, или используете ее, чтобы порадовать близких.</s>
<s> Неплохой день. Головокружительные победы едва ли удастся одержать, но со многими делами можно справиться отлично. Едва ли кто-то будет всерьез помогать вам, скорее вероятна моральная поддержка; она окажется очень полезной, поможет вам почувствовать себя сильнее и увереннее. Будет шанс восстановить отношения, которые пришлось прекратить из-за неудачного стечения обстоятельств. Вы готовы признать свои ошибки и постараться их исправить. Можно спокойно обсудить вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия, и найти решение, которое понравится всем.</s>
<s> Благоприятный день. Он щедр на хорошие новости и позитивные эмоции; поводов для радости будет достаточно. Даже к привычным делам вы подходите творчески, и поэтому получаете от них удовольствие и справляетесь быстро. Часто ваш энтузиазм заражает окружающих, поэтому вам никого не приходится просить о помощи: люди сами предлагают ее. Возможно начало дружеских или романтических отношений. Вечер подходит для того, чтобы строить планы на будущее. Но можно и просто помечтать — это поможет понять, чего вы на самом деле хотите.</s>
<s> День дает возможность сделать нечто полезное и для себя, и для окружающих. Важно не откладывать дела, не ждать благоприятного момента для того, чтобы начать что-то новое. Просто действуйте. Звезды будут на стороне тех, кто не сидит сложа руки. В начале пути могут возникнуть трудности, но вы сможете их преодолеть. Помощь едва ли потребуется, но если вы обратитесь за ней к близким, они не откажут. Старые друзья охотно делятся идеями и планами, не исключены предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Много времени отнимают пустые разговоры, вам снова и снова приходится обсуждать вопросы, которые вы для себя давно решили. Окружающие часто раздражают вас, как будто специально пытаются вывести из равновесия. Вы стараетесь не поддаваться на провокации и вести себя сдержанно, но иногда резкие слова все же срываются с языка. Будет шанс достичь успеха в каких-то важных делах, решить вопросы, которые в последнее время не давали покоя. Появляется определенность в планах на будущее, становится ясно, как нужно действовать, чтобы достичь успеха.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие; именно оно сегодня необходимо для успеха. Также важно не смешивать рабочие и семейные проблемы, личные и деловые отношения. Прежде чем делиться с кем-то своими планами, подумайте, есть ли у вас основания доверять этому человеку, можете ли вы на него положиться. К сожалению, сегодня вы можете пострадать из-за чужой хитрости, любви к интригам и манипуляциям. Важно не переутомляться. У вас много энергии, но запасы ее небезграничны. Так что делайте паузы для отдыха и старайтесь чем-то радовать себя.</s>
<s> Непростой день. Нужны настойчивость и терпение, чтобы довести начатое до конца. Многое идет не по плану, это раздражает. Вы стараетесь сохранить равновесие, но удается это не всегда. Иногда окружающие ведут себя странно, могут неприятно удивлять люди, которые прежде показывали себя только с лучшей стороны. Опыт, который вы сегодня получите, не раз пригодится позже. Во второй половине дня вероятны хорошие новости и приятные сюрпризы. Близким удастся порадовать вас, предложить нечто интересное. Могут хорошо сложиться романтические поездки.</s>
<s> Удачный день. Он подходит для того, чтобы взяться за какие-то новые дела, если они вас всерьез интересуют. В начале пути могут возникнуть трудности, но вы понимаете, что их можно преодолеть, а рядом есть люди, которые помогут это сделать. В первой половине дня удачно проходят деловые встречи, вторая подходит для отдыха, прогулок и поездок, а также творческих занятий, которые поднимут вам настроение. Наступил благоприятный момент для того, чтобы внести в свою жизнь нечто новое – не упустите его. Не исключены и интересные знакомства.</s>
<s> Сложный день. Вы чаще, чем обычно, поддаетесь на провокации, можете говорить и делать то, о чем позже придется пожалеть. Нелегко удержаться от необдуманных поступков. Некоторые Козероги к тому же щедро раздают обещания, не задумываясь о том, смогут ли их выполнить. Если вы будете осторожны во всем, то сможете избежать многих трудностей. Стоит прислушаться к советам старых знакомых. Со стороны часто виднее, как лучше поступить, да и чужой опыт оказывается полезным. О некоторых рекомендациях, полученных в это время, вы с благодарностью вспомните еще не раз.</s>
<s> Начало дня будет удачным и плодотворным. Поспешите – именно в это время можно справиться со многими делами, достичь отличных результатов там, где другие потерпели неудачу. Не ждите, пока кто-то поддержит вас или даст совет; будьте готовы взять ответственность на себя, самостоятельно принять важные решения. Вторая половина дня будет менее удачной. В это время возможны ошибки в расчетах, потери. Некоторым Козерогам придется изменить планы, чтобы помочь знакомым, оказавшимся в трудной ситуации. Другие представители знака будут вынуждены исправлять собственные промахи.</s>
<s> Не самый простой день. Чаще обычного возникают проблемы и недоразумения, вероятны задержки в делах. Вы стараетесь бороться с влиянием негативных тенденций, и иногда одержать над ними верх удается. Но это требует серьезных усилий; уже к середине дня вы почувствуете, что нуждаетесь в отдыхе. Во второй половине дня важна разборчивость в общении; далеко не со всеми удается поладить. Старайтесь избегать контактов с теми, кто любит провоцировать вас и часто пытается вывести из равновесия. Даже самый короткий разговор с такой особой может утомить не на шутку.</s>
<s> Спокойный день, не слишком плодотворный, но приятный. Он подходит для того, чтобы отдохнуть и восстановить силы, подумать о будущем или просто помечтать. Старайтесь избегать перегрузок — сегодня они особенно плохо сказываются на здоровье, могут спровоцировать обострение хронических заболеваний. Вероятны небольшие денежные поступления. Мелкие покупки будут удачными. Во второй половине дня можно заниматься домашними делами: они не кажутся утомительными или скучными. Это же время подходит для того, чтобы планировать ремонт.</s>
<s> Едва ли день принесет серьезные проблемы, зато мелкие неприятности будут на удивление разнообразными. Мало что идет по плану; часто приходится импровизировать, приспосабливаться к обстоятельствам. Многие Козероги вынуждены заниматься тем, что им не по душе. Настроение от этого, конечно, не улучшается. Но со временем ситуация меняется к лучшему. Вечер порадует хорошими новостями или приятными встречами. Это подходящее время для отдыха в компании друзей, которые наверняка поделятся с вами хорошими идеями или предложат помощь, которая точно не помешает.</s>
<s> Интересный день. У вас будет возможность сосредоточиться на чем-то по-настоящему важном, не отвлекаться на мелочи и пустяки. Порой напоминают о себе давние знакомые, и общение с ними оказывается очень приятным. Не исключено, что вы сможете восстановить отношения, о прекращении которых втайне сожалели. Будьте осторожнее при решении финансовых вопросов, не торопитесь с покупками. Некоторым Козерогам свойственно легкомысленное отношение к деньгам, такие представители знака часто тратят на пустяки больше, чем стоило бы.</s>
<s> Благоприятный день для поездок. Смена обстановки вдохновляет; в новых местах вы встречаете необычных людей, общение с которыми будет очень интересным и полезным. Часто везет тем, кто не боится смелых экспериментов, идет на риск, чтобы достичь цели. Благодаря решительности и настойчивости вы добьетесь успеха там, где другие потерпели неудачу. Близкие могут порадовать хорошими новостями, вероятны перемены к лучшему в семье. В романтических отношениях стоит проявить инициативу. Не исключено начало захватывающих любовных историй.</s>
<s> В начале дня лучше не принимать важных решений. Возможны ошибки в расчетах. Некоторые Козероги совершат поступки, о которых вскоре пожалеют. Не исключены неудачные совпадения, которые приведут к финансовым потерям. Нежелательно брать кредиты или давать деньги в долг. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вы чувствуете себя увереннее. Появляются хорошие идеи, с реализацией которых стоит поторопиться. Трудности, которые могут возникнуть на первом этапе, не напугают вас и не заставят отказаться от задуманного.</s>
<s> Благоприятный день, одинаково хорошо подходящий и для самостоятельной работы, и для начала сотрудничества. Вы со многими способны найти общий язык. Люди, которые прежде не были на вашей стороне, сейчас готовы поддержать ваши идеи, помочь в их реализации. Сотрудничество может положить начало дружеским или романтическим отношениям. Вероятны выгодные сделки, удачные покупки и денежные поступления. Поездки будут удачными, даже если собираться придется в спешке. Вечер многих Козерогов порадует хорошими новостями.</s>
<s> Настройтесь на серьезный лад с самого утра. Важно избежать поспешных решений и необдуманных поступков, ничего не говорить и не делать сгоряча. Вы склонны к легкомыслию, которое может обернуться неприятностями, и иногда спешите там, где не стоило бы делать этого. Вторая половина дня будет гораздо спокойнее, интереснее и плодотворнее. Она дает шанс достичь успеха в важном деле, решить задачу, над которой вы долго размышляли. Появится определенность в планах, можно будет обсудить их с единомышленниками.</s>
<s> Чаще обычного складываются удивительные и странные ситуации, требующие от вас находчивости и необычных поступков. Можно полагаться на интуицию, ее подсказки помогают достичь цели. Будьте готовы экспериментировать, пользоваться какими-то необычными методами. Вероятно удачное решение финансовых вопросов, не исключены денежные поступления. Вторая половина дня дает шанс что-то изменить к лучшему в личных отношениях. Вам удается разобраться в собственных чувствах и понять, что переживают люди, которые вам дороги.</s>
<s> Сохранять самообладание вам сегодня будет труднее, чем обычно. Окружающие как будто специально испытывают ваше терпение, то и дело задают сложные вопросы, вмешиваются в дела и дают непрошеные советы. Избежать ссор оказывается нелегко. Вернуть душевное равновесие помогают интересные занятия, а также смена обстановки. Подумайте, куда вы могли бы съездить ненадолго. Благоприятна финансовая картина. Этот день хорошо подходит для того, чтобы решать любые вопросы, связанные с деньгами. Некоторых Козерогов ждут значительные денежные поступления.</s>
<s> Довольно сложный день с точки зрения общения. Вы легко поддаетесь на провокации, часто идете на поводу у людей, от которых не стоит ждать ничего хорошего. Некоторые Козероги к тому же проявляют странную неразборчивость при выборе деловых партнеров. Не верьте тем, кто щедро раздает обещания; есть риск, что вас просто пытаются вовлечь в какую-то сомнительную историю. Что определенно порадует — так это время, проведенное с самыми близкими людьми. Они поднимут вам настроение, поддержат и дадут хорошие советы.</s>
<s> Не торопитесь. День не так уж плох, но решения, принятые в спешке, могут оказаться неудачными. Более того: сегодня даже незначительные шаги нужно обдумать, а это требует времени. Учитывайте это, когда будете строить планы, будьте готовы отложить какие-то дела. Влияние позитивных тенденций, скромное в начале дня, будет усиливаться к вечеру. Это стоит иметь в виду, назначая встречи. Чем важнее вопросы, которые вам предстоит обсудить, тем лучше нужно готовиться к разговору. Не рассчитывайте, что вас сразу поймут правильно; куда вероятнее, что потребуются долгие объяснения.</s>
<s> Старайтесь действовать самостоятельно. Договориться с кем-то вам сегодня будет гораздо труднее, чем обычно. Окружающие то и дело предъявляют претензии, указывают вам на какие-то промахи и ошибки. Советы часто оказываются бесполезными, потому что их дают люди, которые плохо разбираются в ситуации. Так что лучше полагаться на собственную интуицию. Даже с близкими поладить труднее, чем обычно, но тут компромиссы все же найдутся, да и вы охотнее идете на уступки. Вечер порадует приятными известиями, настроение заметно улучшится.</s>
<s> Эмоциональный фон нестабилен. День приносит много переживаний и волнений, но дело здесь не в самих событиях, а вашей реакции на них. Сейчас выбить вас из колеи может даже то, на что вы в другое время просто не обратили бы внимания. Общение с людьми, которые привыкли критиковать все вокруг или позволять себе злые шутки, оказывается особенно неприятным. Нежелательно планировать на этот день ответственные встречи. Вам трудно выбрать верную линию поведения, произвести нужное впечатление, да и просто правильно понять собеседника не всегда удается сразу.</s>
<s> Благоприятный день. Будет возможность справиться с какими-то сложными делами, решить вопросы, которые прежде не давали покоя. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы не допускаете ошибок, находите кратчайший путь к цели. Вас охотно поддерживают и старые, и новые знакомые. Радует общение с близкими; они часто понимают вас с полуслова, делятся отличными новостями. Легко понравиться тем, кто видит вас впервые. Не исключено начало романтической истории, которая вскоре станет играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Вы действуете быстро и решительно, идете к цели, преодолевая любые преграды. Иногда необходимо приложить усилия, чтобы добиться своего; вы не ищете легких путей. Старайтесь внимательно наблюдать за тем, что делают другие, и учиться на чужих ошибках. Вероятны плодотворные деловые переговоры. Будет возможность спокойно обсудить долгосрочное сотрудничество. Некоторых представителей знака ждут значительные денежные поступления. Не торопитесь тратить полученное; вскоре деньги потребуются для чего-то важного.</s>
<s> Дел и забот будет много, но в целом вы останетесь довольны тем, как складывается день. Возможны удачные совпадения, приятные сюрпризы и хорошие новости. Во всех этих случаях речь не идет о чем-то действительно важном, но настроение улучшается, у вас появляется уверенность в успехе. Вероятны денежные поступления и выгодные сделки. В финансовых делах можно полагаться на интуицию. Не исключено, что вы найдете эффективный способ помочь близкому человеку, оказавшемуся в трудной ситуации. Решая чужие проблемы, вы и для себя делаете много полезного.</s>
<s> Удачный, благоприятный день. Нет причин для волнений и тревоги, у вас многое получается хорошо. Вероятны необычные встречи, благодаря которым перед вами откроются новые возможности. Вы нравитесь людям, они сразу замечают ваши сильные стороны. Окажутся востребованными ваши знания и таланты, даже друзья и давние деловые партнеры будут приятно удивлены тем, сколько всего вы умеете. Наверняка найдутся желающие познакомиться с вами поближе. Интуиция безошибочно подсказывает, с кем стоит иметь дело; прислушивайтесь к ней.</s>
<s> День обещает интересные встречи. Вам предстоит общаться с очень разными людьми, и к каждому нужно будет искать подход. Могут успешно пройти деловые переговоры; тут вам очень пригодится опыт, полученный раньше. У многих Козерогов появляются интересные идеи, касающиеся бизнеса или творчества. Сразу воплотить их в жизнь едва ли удастся. Позже вы обязательно вернетесь к задуманному. Порой напряженно складываются личные отношения. Иногда вы предъявляете к близким слишком высокие требования, обижаетесь, если что-то идет не по-вашему.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Во многих делах можно достичь отличных результатов. Порой возникающие трудности вас не пугают, за решение сложных вопросов вы беретесь с энтузиазмом. Лучше рассчитывать на свои силы, а не ждать поддержки; во многих ситуациях помощь вам просто не нужна. Не исключены разногласия с людьми, которых вы привыкли считать своими союзниками. Объяснения могут отнять много времени; оставьте их на потом. Во второй половине дня вероятны удачные покупки и сделки. Деловое чутье не подводит даже Козерогов, которые прежде никогда не занимались коммерческой деятельностью.</s>
<s> День приносит немало разногласий и споров. Часто именно вы выступаете их инициатором, причем не хотите не только согласиться с тем, что и другие могут быть правы, но и пойти даже на самые незначительные уступки. Сосредоточиться на делах трудно, но во второй половине дня это будет просто необходимо. Постарайтесь провести данный период плодотворно: есть шанс достичь больших успехов. Наверняка пригодятся знания и опыт, полученные раньше. А вот советы окружающих вряд ли будут полезны: слишком часто их дают люди, которые совсем не разбираются в ситуации.</s>
<s> Беспокойный день. Вы чаще, чем обычно, допускаете мелкие промахи, очень злитесь на себя и на других. Между тем, для того чтобы все исправить и достичь успеха, нужно сохранить спокойствие. Поэтому не давайте воли эмоциям. Вы умеете вести себя так, чтобы никто не догадался о ваших чувствах — сейчас это будет очень кстати. Важна разборчивость в контактах. Держитесь подальше от сомнительных личностей, постарайтесь свести к минимуму общение с теми, кто часто критикует вас, выводит из равновесия неприятными замечаниями.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Можно добиться успеха во многих делах, в том числе таких, которые прежде давались трудно. Часто помогают старые и новые знакомые, даже недавние соперники могут встать на вашу сторону. Отношения, которые прежде носили чисто формальный характер, становятся более теплыми и непринужденными. Во второй половине дня появляются удачные идеи. Вряд ли их сразу удастся воплотить в жизнь, но позже вы наверняка вернетесь к задуманному. Вечер радует хорошими новостями, которые окажутся важными не только для вас, но и для ваших близких.</s>
<s> Очень беспокойный день. Эмоциональный фон отличается напряженностью, вы легко теряете равновесие, можете волноваться и переживать из-за пустяков. Часто приходится сталкиваться с недоброжелательно настроенными людьми, они могут пытаться спровоцировать и просто обидеть вас. Не исключены финансовые потери, неудачные покупки. В такие дни особенно важной становится поддержка близких. Вы наверняка получите ее, если будете искренни, не побоитесь рассказать о том, что вас волнует и тревожит. Некоторым Козерогам дадут очень толковые советы.</s>
<s> Будет непросто. Начало дня не принесет серьезных проблем, но уже в это время станет ясно, что вряд ли удастся быстро достичь успеха. Постепенно ситуация становится напряженнее: дел у вас все больше, отношения с окружающими становятся все сложнее, к тому же накапливается усталость. На вторую половину дня лучше не планировать ничего важного: скорее всего, в это время вам захочется отдохнуть. Если найдутся дела, которые нельзя ни просто отложить на потом, ни поручить кому-то другому, старайтесь относиться к ним максимально спокойно, не нервничать.</s>
<s> Удачно начало дня. Правда, сосредоточиться на чем-то одном у вас едва ли получится, куда вероятнее, что придется держать в голове тысячу мелких дел. Однако это не заставит вас упустить что-то из виду или совершить ошибки. Будет шанс узнать много нового; полученная информация вскоре пригодится. Вторая половина дня сложнее. Раздражают задержки в делах, а также то, что люди, обещавшие помощь, не торопятся держать слово. Лучше рассчитывать только на себя — это поможет избежать и иллюзий, и напрасной потери времени. Близким может потребоваться помощь; постарайтесь не отказывать.</s>
<s> Старайтесь сохранять самообладание, хоть это и нелегко. Сейчас далеко не все идет по плану, окружающие не всегда оправдывают ваши надежды, иногда приходится искать подход к людям, с которыми у вас очень мало общего. Хорошая новость заключается в том, что все эти трудности можно преодолеть. Главное — доверять собственному опыту и голосу здравого смысла. То, что говорят другие, не всегда правда. Поэтому не стесняйтесь задавать уточняющие вопросы, проверять информацию. Собственными знаниями и идеями стоит делиться только с теми, кому вы доверяете.</s>
<s> Интересной и необычной будет первая половина дня. Становится возможным то, о чем прежде вы и мечтать всерьез не решались. Вы смотрите на вещи совсем не так, как другие. Окружающие сейчас не спорят, а прислушиваются к вашему мнению – оно их по-настоящему интересует. Не исключены знакомства, которые поначалу будут полезными в деловом отношении, а со временем превратятся в приятную дружбу. Вы обаятельны и многим нравитесь, а сами стараетесь не доверять первому впечатлению. Такая осторожность оправдана.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. Вы со многими людьми способны найти общий язык, иногда понимаете даже тех, с кем прежде никому не удавалось вести диалог. Не исключено, что удастся договориться о перспективном сотрудничестве, заключить какие-то сделки, обещающие прибыль. Вы правильно оцениваете и ситуацию, и свои возможности. Вторая половина дня – время спокойных занятий, требующих сосредоточенности и аккуратности. Вы ни на что не отвлекаетесь, не допускаете ошибок и добиваетесь результата, которым можно гордиться.</s>
<s> Вам предстоит многое сделать для других. Не исключено, что на реализацию собственных планов просто не останется ни сил, ни времени. Постарайтесь все же не забывать о своих интересах, особенно деловых. Есть шанс достичь каких-то давно поставленных целей, но действовать для этого нужно решительно и быстро. Вторая половина дня приносит массу противоречивой информации, нужно время, чтобы во всем разобраться. Не торопитесь с выводами. Можно посоветоваться со старыми знакомыми: их наблюдения и замечания будут полезны.</s>
<s> Вы энергичны и настойчивы, способны достичь любой цели. Помешать может только недостаток терпения. Не торопите события, и все сложится наилучшим образом. День подходит для важных встреч; есть шанс найти сильных союзников и покровителей. Многих Козерогов поддерживают старые друзья, и это помогает представителям знака сохранить оптимизм и жизнерадостность, не отступить перед преградами. Старайтесь больше двигаться: занятия спортом и активный отдых сейчас особенно полезны. Смена обстановки тоже не повредит; можно отправляться в поездки.</s>
<s> Важный день. Постарайтесь не допускать даже самых мелких ошибок. Если сегодня делать все правильно, удача будет сопутствовать вам еще долго. Союзников и помощников выбирайте тщательно; интуиция поможет вам не ошибиться. Возможно получение тревожных известий, касающихся кого-то из близких, членов семьи. Не паникуйте: вскоре поступят куда более воодушевляющие новости. Нужна осторожность в финансовых делах. Сегодня вы склонны к необдуманным покупкам, чаще обычного проявляете расточительность, бросаете деньги на ветер.</s>
<s> Вы восприимчивы и ранимы, огорчаетесь, если что-то идет не так, и часто не находите в себе сил для того, чтобы предпринять какие-то конкретные шаги и исправить ситуацию. Важна поддержка близких людей; обратитесь к ним за помощью, максимально подробно расскажите о том, что вас волнует и тревожит. Иногда одного откровенного разговора оказывается достаточно, чтобы во всем разобраться. Полезными и приятными будут новые знакомства. Вы можете найти и деловых партнеров, и единомышленников. Начало романтических историй тоже не исключено.</s>
<s> Беспокойный день. Трудно сохранять душевное равновесие. Настроение может испортиться из-за пустяка, если вы сами не примете какие-то меры, чтобы развеселиться или просто увидеть какие-то плюсы в сложившейся ситуации. Старайтесь не проводить слишком много времени в неприятных воспоминаниях, не возвращаться мысленно к старым проблемам. Важна разборчивость в контактах: вы рискуете довериться недостойному человеку, стать жертвой клеветы и сплетен. Подумайте дважды, прежде чем делиться с кем-то своими секретами.</s>
<s> Утром стоит быть осторожнее, поскольку в это время возможны неприятности. Постепенно влияние позитивных тенденций усиливается, к полудню становится ясно, что вам удастся добиться поставленных целей, одержать важные победы. Вторая половина дня обещает хорошие новости. Возможны приятные романтические сюрпризы и неожиданные любовные признания, которым вы будете рады. Сложатся благоприятные обстоятельства начала новых отношений. Только от вас зависит, какой характер – деловой или дружеский – они будут иметь.</s>
<s> Неплохой день, подходящий для любого общения. Вы отлично ладите с людьми, легко завоевываете их симпатии. Есть шанс заручиться поддержкой влиятельных особ, можно найти надежных деловых партнеров и помощников. Некоторым представителям знака предложат новую работу или долгосрочное сотрудничество. Появляются новые идеи; можно что-то кардинально поменять в жизни. Прислушивайтесь к интуиции — ее подсказки куда точнее и полезнее, чем советы окружающих. Верьте в свои силы: звезды будут на вашей стороне, и у вас обязательно все получится.</s>
<s> Первая половина дня будет благоприятной и интересной. Вы сможете добиться успеха в любых делах, за которые возьметесь, даже самых сложных. Для успеха важна дисциплина. Вы не только сами это понимаете, но и до окружающих можете донести в необидной форме. Многие представители знака сегодня покажут, что могут не только работать самостоятельно, но и руководить другими. Это пойдет на пользу их карьере. Вторая половина дня приносит волнения и переживания. Это не лучшее время для начала новых романтических отношений. А вот в тех, что уже сложились, можно что-то изменить к лучшему.</s>
<s> Даже с самой сложной работой вы сегодня справляетесь хорошо, и это не остается незамеченным. Ваши старания будут должным образом вознаграждены. Чем больше вы трудитесь, тем более надежную основу создаете для своего будущего благополучия. Недоброжелатели могут попытаться навредить вам, но у них вряд ли что-то получится. Дома порой возникают споры, но вы не допускаете серьезного конфликта. Настойчиво и спокойно вы отстаиваете свою точку зрения. Это правильный подход: в результате к вашему мнению прислушаются даже те, кто прежде им ничуть не интересовался.</s>
<s> В этот день вы будете заниматься чужими делами едва ли не больше, чем собственными. Ваша поддержка может потребоваться близким людям, знакомые будут чаще обращаться за помощью, у деловых партнеров могут появиться неожиданные просьбы. В такой ситуации легко забыть о собственных интересах. Но вам времени хватит на все; нужно просто спланировать день правильно. Старайтесь использовать свободное время для спокойного отдыха: именно он позволяет восстановить силы максимально быстро. Иногда достаточно подремать полчаса, чтобы вновь почувствовать себя готовым к деловым подвигам.</s>
<s> Спокойный и довольно удачный день. Если вы не будете волноваться из-за мелочей, то сможете добиться больших успехов во многих делах. Ваши знания, практичность и здравый смысл окажутся очень кстати в первой половине дня. Будьте искренни с окружающими, избегайте недомолвок, старайтесь никого не вводить в заблуждение. Вечером полезно будет уделить внимание близким. Найдется масса интересных тем для разговора. Это время подходит для того, чтобы открыто, без намеков и недомолвок поговорить о том, что важно для всех.</s>
<s> Не стройте иллюзий в начале дня. В это время вам трудно оценить реальное положение вещей, поэтому вероятность ошибок возрастает. Кто-то может ввести вас в заблуждение; доверяйте только тем, кого хорошо знаете. На делах сосредоточиться трудно: вы слишком много размышляете о событиях, на которые не можете повлиять. Вторая половина дня порадует приятными неожиданностями. Не исключено, что сложатся благоприятные обстоятельства для реализации какого-то давнего плана. Тут важно не растеряться и вовремя начать действовать.</s>
<s> Сложный день. Лучше не рассчитывать на легкие победы. Многое зависит от вашей настойчивости: если вы не сдадитесь, когда на вашем пути возникнут преграды, приложите усилия, чтобы укрепить свои позиции, ситуация изменится к лучшему. Неплохой день для обсуждения деловых вопросов. В личных отношениях порой возникают проблемы, но вы находите их решение. Общение с близкими людьми порой требует больше терпения, чем обычно. Но вы очень стараетесь не обижать и не огорчать тех, кого любите – и это удается.</s>
<s> Плодотворный день, который дает вам шанс сделать мир лучше. Будет возможность восстановить справедливость, помочь тому, кто оказался в сложном положении, взяться за дело, полезное многим. К вашим начинаниям охотно присоединятся старые друзья. Появятся и новые союзники. У вас отлично получается объединять людей, мирить тех, кто был в ссоре. Не исключено знакомство, которое положит начало романтической истории. Будьте готовы проявить инициативу, сделать первый шаг — благодаря этому события будут развиваться куда быстрее.</s>
<s> День серьезной, ответственной работы. Вы справляетесь с ней даже лучше, чем ожидали: помогают и давно полученный опыт, и совершенно новые знания. Деловые переговоры проходят хорошо, особенно если вы проводите их в привычной и комфортной обстановке. Тут можно отказаться от каких-то формальностей. Порой шутливый тон даже более уместен, чем официальный. Вам везет во всем, что связано с деньгами; возможно получение выгодных предложений, заключенные сделки принесут прибыль. Если вы давно размышляли о какой-то крупной покупке, сейчас можно на нее решиться.</s>
<s> Удачный день. Вы сможете решить проблемы, над которыми другие долго ломали голову, найдете неожиданные ответы на вопросы, которые многих ставили в тупик. Чем больше нового вы узнаете, тем лучше. Нет сомнений, что полученная информация вскоре пригодится. Деловые переговоры проходят неплохо, но пока все договоренности носят предварительный характер. Лучше не давать важных обещаний, сдержать их будет нелегко. Личные отношения складываются гармонично, с близкими вы отлично ладите, они же охотно идут на уступки, если возникают разногласия.</s>
<s> Начало дня может быть довольно утомительным. Эмоциональный фон неблагоприятен, вы часто сердитесь или обижаетесь по пустякам, рискуете поссориться с людьми, отношениями с которыми очень дорожите. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, да и настроение ваше улучшается. Появляется возможность завершить дела, начатые раньше, решить какие-то сложные вопросы. Старайтесь не переутомляться. Понятно, что не хочется останавливаться на достигнутом, когда можно достичь большего. Но даже вам нужен отдых.</s>
<s> Сложный день. Не всегда удается разобраться в собственных чувствах и желаниях, порой вы говорите или делаете то, о чем вскоре приходится жалеть. Старайтесь не проводить слишком много времени в мрачных мыслях, гоните неприятные воспоминания. Ситуация начнет меняться к лучшему, как только вы настроитесь на позитивный лад. Вероятны удачные совпадения, в том числе такие, которые могут положить начало удивительным событиям. Не исключено, что вам предложат поддержку люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.</s>
<s> Не самый плохой день, но вероятность ошибок сейчас выше, чем обычно. Чем бы вы ни занимались, старайтесь быть особенно внимательными, замечать каждую мелочь. То, что сначала казалось незначительным, позже может сыграть важную роль. В начале дня не исключены разногласия и споры. Вы порой ссоритесь на близких людей, они – на вас. Со временем поладить становится гораздо проще, вторая половина дня обещает приятные разговоры и перемены к лучшему в личных отношениях. Не исключены в это время и романтические сюрпризы.</s>
<s> Лучше не откладывать дела надолго. Первая половина дня будет интересной и плодотворной. Это время хорошо подходит для того, чтобы решать знакомые задачи. Но можно и браться за что-то новое: вы быстро во всем разберетесь, в добровольных союзниках не будет недостатка. Позже возможны досадные происшествия, споры, которые помешают вовремя завершить начатое. Не падайте духом: пройдет совсем немного времени, и вы наверстаете упущенное. Следите за своими вещами; есть риск потерять какую-то мелочь, дорогую сердцу.</s>
<s> Начинается день довольно беспокойно. В первой его половине возможны неудачные совпадения, неприятные разговоры. Не исключены и неожиданные расходы, из-за которых придется отложить запланированные покупки. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Удача улыбается вам все чаще, вы чувствуете поддержку звезд, когда беретесь за что-то новое или стараетесь завершить дело, которому было отдано много сил. Могут появиться интересные идеи, касающиеся ближайшего будущего.</s>
<s> Первая половина дня будет плодотворной и насыщенной. Дел окажется больше, чем можно было предположить, но вы со всем справитесь. Старые и новые знакомые могут предлагать что-то необычное. Некоторые представители знака побывают в местах, о которых слышали много интересного. Вторая половина дня сложится особенно удачно для влюбленных, подарит им незабываемые моменты. Вы найдете способ порадовать любимого человека, интуиция обязательно подскажет, что поднимет настроение близким. Не исключено, что неожиданно придут гости, и вы будете им очень рады.</s>
<s> Благоприятный день. Беспокоиться особенно не о чем: звезды на вашей стороне, и вы это чувствуете. Вероятны хорошие новости и интересные предложения. Некоторые представители знака смогут повидаться с людьми, по которым скучали. Это подходящий день для восстановления старых связей: все получается легко и непринужденно, перерыв в общении не мешает отлично ладить. Возможно удачное решение финансовых вопросов, будет шанс заключить выгодные сделки. Хорошо складываются поездки, смена обстановки вас вдохновляет.</s>
<s> Не все дается легко. Но вы настойчивы, не отказываетесь от задуманного и стараетесь воплотить все планы в жизнь. Целеустремленность помогает преодолеть многие преграды. Но стоит иметь в виду, что действовать лучше не в одиночку. Подумайте, кто мог бы поддержать вас; такие люди наверняка найдутся. Вероятны денежные поступления. Они могут быть скромными, но все же позволят сделать приятные покупки. Имейте в виду: сейчас не стоит брать деньги в долг или обращаться за кредитом. Лучше пользоваться собственными средствами.</s>
<s> Будет нелегко, но вы справитесь. За что бы вы ни брались, имейте в виду, что добиться нужного результата быстро едва и удастся. Не исключено, что придется заниматься не только своими, но и чужими делами, и это спутает ваши планы. Старайтесь не давать обещаний: сдержать их будет сложнее, чем вы сейчас думаете. Лучше не рисковать деньгами, не принимать поспешных решений о покупках и сделках. Не всегда хороши и советы окружающих, касающиеся финансов. Стоит насторожиться, если кто-то слишком настойчив в своих рекомендациях: скорее всего, такой человек рассчитывает на ваши средства.</s>
<s> Будьте настойчивы; именно это позволит вам сегодня добиться успеха. Вероятны удачные совпадения, но нужно суметь ими воспользоваться. Часто для этого требуются решительность и находчивость. Помните: никто лучше вас не знает, как нужно действовать. Прежде, чем последовать какому-то совету, нужно составить собственное мнение. День интересный, яркий, полный запоминающихся событий. Хорошо, если рядом будет человек, с которым вы сможете поделиться своими эмоциями. Приятно проходят романтические свидания.</s>
<s> Окружающие не всегда понимают вас правильно; старайтесь относиться к этому философски. Важно не допустить ссор и конфликтов, постараться сгладить все острые углы. Нет необходимости доказывать свою правоту в спорах: пройдет немного времени, и ее признают все. Возможны незапланированные поездки. Вдали от дома у вас могут появиться отличные идеи, которые вскоре захочется воплотить в жизнь. Многие представители знака понимают, что хотели бы изменить в жизни и какие шаги нужно сделать, чтобы быстрее достичь новой цели.</s>
<s> Приятный день. Возможно, он не принесет вам каких-то головокружительных успехов, но пройдет хорошо, подарит много позитивных эмоций и поводов для радости. Вы настроены оптимистично и дружелюбно, это очень нравится окружающим. Не исключено начало дружеских или романтических отношений. Некоторые представители знака получат неожиданные подарки, станут обладателями вещей, о которых давно мечтали. Полезно учиться каким-то практическим вещам, например, готовить новые блюда, пользоваться приборами и инструментами, о которых вы прежде только слышали.</s>
<s> Первая половина дня очень удачна. Вы хорошо справляетесь практически со всем, за что беретесь, можете добиться успеха в делах, которые оказались не по силам другим. Окружающие искренне радуются вашим победам. Некоторые представители знака найдут новых друзей и союзников. Вторая половина дня больше подходит для отдыха и развлечений, неутомительных, но приятных дел. Может быть трудно сосредоточиться, порой какие-то детали ускользают от вас, а полученная информация быстро забывается. Лучше не планировать на это время ничего особенно важного.</s>
<s> В начале дня могут возникнуть какие-то проблемы, но вы даже расстроиться из-за них не успеете, так быстро ситуация изменится к лучшему. Влияние позитивных тенденций усиливается с каждым часом, так что дела, с которыми не сразу удается справиться, можно просто ненадолго отложить. Возможны неожиданные новости, которые натолкнут вас на интересные идеи или подскажут, куда двигаться дальше. Вторая половина дня подходит для новых начинаний. Наверняка найдутся люди, которые помогут вам осуществить задуманное. Не исключено, что общие интересы станут основой долгой дружбы.</s>
<s> Появляется много новых идей, в том числе таких, которые кажутся вам почти гениальными. Но лучше не спешить с воплощением задуманного в жизнь. Это особенно важно в первой половине дня. Не исключено, что вы упускаете что-то из виду, и советы знающих людей вам не помешали бы. Вторая половина дня подходит для учебы, сбора и анализа информации. В это время гораздо проще будет работать с цифрами, инструментами и документами, чем иметь дело с людьми. Вы замечаете детали, на которые никто другой не обратил бы внимания, находите взаимосвязи между фактами и событиями.</s>
<s> Волноваться особенно не о чем: звезды на вашей стороне, вы можете во многих делах добиться успеха. Вероятны удачные совпадения, благодаря которым решатся вопросы, тревожившие вас в последнее время. Многие представители знака неожиданно получат поддержку, благодаря которой смогут воплотить в жизнь какие-то старые идеи. У самых везучих сбудутся давние мечты. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций, день обещает порадовать влюбленных. Не исключены и знакомства, которые получат романтическое продолжение. Не бойтесь проявлять инициативу.</s>
<s> Утомительный день. Многое идет не по плану, вас это часто огорчает. Откладывать приходится именно те дела, которыми вы хотели бы заняться именно сейчас. Не исключены разногласия с близкими, споры из-за пустяков. Удается сгладить острые углы и достичь компромисса, но это требует от вас усилий. Вы устаете быстрее, чем обычно, но не все понимают, что вам просто нужен отдых. Лучше не давать серьезных обещаний, особенно связанных с деньгами или имуществом. Скорее всего, сдержать слово будет сложнее, чем вы думаете.</s>
<s> Начало дня отлично подходит для важных разговоров. Можно обсуждать разные вопросы: это будет полезно, причем не только вам. Легко найти союзников, среди них могут оказаться сильные и влиятельные люди. Однако не все помогают вам бескорыстно, от вас могут потребоваться серьезные ответные услуги. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она подходит для того, чтобы сосредоточиться на привычных делах, навести в них порядок, завершить начатое раньше. Вас отличает завидная трудоспособность. Даже при серьезных нагрузках вы не чувствуете усталости.</s>
<s> Утром придется поволноваться. Не все идет по плану, вероятны неудачные совпадения. Но влияние позитивных тенденций набирает силу, и вскоре вы увидите возможности, которых прежде не замечали. Скорее всего, действовать придется быстро. Будьте решительны, старайтесь не тратить время напрасно. Не исключены приятные знакомства, встречи с необычными людьми; благодаря им вы по-новому взглянете на многие вещи. Вероятно начало романтических или дружеских отношений. Вы во многих людях замечаете хорошее, можете изменить свое мнение о тех, кого прежде недооценивали.</s>
<s> Насыщенный и плодотворный день, подходящий для самых разных дел. Вы быстро добиваетесь поставленных целей, извлекаете максимум пользы из любых происходящих событий. Ваши идеи многим по душе, не будет недостатка в союзниках и помощниках. Вторая половина дня подходит для встреч в неформальной обстановке; можно обсуждать даже самые сложные вопросы, не опасаясь, что возникнут разногласия. У некоторых представителей знака будет шанс исправить старые ошибки, решить проблемы, в последнее время не дававшие покоя.</s>
<s> День довольно бестолковый и не самый приятный. Не все дела, за которые вы беретесь, удается довести до конца. Будет много суеты и спешки, неудачных совпадений, неожиданных событий, из-за которых придется изменить планы. Что радует, так это безусловная поддержка близких. Они всегда на вашей стороне и готовы прийти на помощь, если она потребуется. Старые знакомые дают отличные советы, часто предлагают что-то интересное или приглашают туда, где вам хотелось бы побывать. Возможны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников, и удачные покупки.</s>
<s> Не стоит откладывать дела. Первая половина дня благоприятна, вы сможете решить несколько серьезных и срочных задач. Подходит это время и для важных встреч. Вам удастся произвести хорошее впечатление, привлечь на свою сторону даже тех, кто прежде сомневался в вашей правоте. Вторая половина дня больше подходит для того, чтобы отдыхать, восстанавливать силы и заботиться о своем здоровье. Полезно будет хотя бы на время отказаться от вредных привычек, не испытывать организм на прочность. Найдите время для прогулки, приятной беседы – это тоже поможет вам почувствовать себя лучше.</s>
<s> Чаще обычного возникают разногласия, вероятны споры с близкими людьми и просто хорошими знакомыми, которые прежде были во всем с вами согласны. Нелегко договориться с кем-то о совместных действиях, из-за этого приходится отложить реализацию некоторых планов. Но расстраиваться не стоит: вскоре вы сможете вернуться к своим замыслам. День благоприятен для учебы и творчества. Вам нравится собирать информацию, проверять и анализировать ее, приходить к собственным выводам, не довольствуясь чужими. Ваши наблюдения часто точны, чуть позже окружающие в этом убедятся.</s>
<s> Старайтесь сохранять самообладание: если вы поддадитесь эмоциям, то вряд ли сможете быстро справиться с проблемами, которые принесет этот день. Будьте готовы сглаживать острые углы, мирить ссорящихся, помогать окружающим найти общий язык. Дел может быть больше, чем обычно. Часто появляются новые задачи, требующие немедленного решения, и вам приходится быстро менять планы. Важна гибкость, умение приспособиться к новой ситуации, а в идеале — и извлечь пользу из обстоятельств, которые другим кажутся неблагоприятными.</s>
<s> Удачный день, спокойный и плодотворный. Не так уж и важно, на каких делах вы решите сосредоточиться: шансы добиться успеха в любом случае велики. Возможны необычные предложения о сотрудничестве, деловые переговоры, которые завершатся самым благоприятным для вас образом. Друзья порадуют хорошими новостями, поддержат любые ваши начинания, помогут, если это потребуется. Это отличный день для того, чтобы строить общие планы на будущее, обсуждать идеи и мечты. Вероятны удачные совпадения, какие-то приятные сюрпризы.</s>
<s> В начале дня возможны мелкие неприятности, неудачные совпадения. Старайтесь не принимать их слишком близко к сердцу. Беспокоиться особенно не о чем: совсем скоро ситуация изменится к лучшему. Важно не совершать решительных действий раньше времени. Вторая половина дня подходит для важных разговоров; можно обсуждать и рабочие вопросы, и личные дела. В это же время станет ясно, как решить семейные проблемы, которые огорчали и вас, и ваших близких. Хорошо проходят романтические свидания, радует общение с любимым человеком.</s>
<s> Вы хорошо понимаете окружающих, легко догадываетесь даже о тех чувствах и переживаниях, которые они пытаются скрыть. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить какие-то старые связи. Действовать самостоятельно может быть труднее, чем обычно: иногда вам не хватает решительности, в другие моменты появляются сомнения в том, что вы выбрали верный путь. Помните, что слишком долгие размышления не всегда помогают найти ответы на вопросы. Иногда самое простое решение оказывается верным.</s>
<s> Если вы запланировали какие-то важные дела на первую половину дня, будьте готовы к задержкам, неприятным происшествиям, неудачным совпадениям, из-за которых трудно будет завершить начатое вовремя. Позже ситуация изменится к лучшему, вы почувствуете поддержку звезд. Вторая половина дня подходит для того, чтобы браться за что-то новое. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с людьми, которые особенно важны для вас. Будет проще ладить даже с теми, с кем вы в последнее время часто ссорились. Все обиды и претензии остаются в прошлом.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать переживаний и волнений в начале дня. Дело тут не столько в неприятных событиях или возникающих проблемах, сколько в нестабильности эмоционального фона. Вы многое принимаете близко к сердцу, часто обращаете внимание только на плохое, не замечая хорошего. Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, настроение улучшается, вам все чаще везет. Вторая половина дня обещает перемены к лучшему в отношениях с людьми, которые особенно важны для вас. Будет возможность порадовать близких, и вы ее не упустите.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Можно браться за самые разные дела, в том числе запутанные и сложные; вы справитесь с ними отлично. Многим представителям знака сегодня пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите ошибок, никому не позволите водить вас за нос, найдете кратчайший путь к цели. Окружающим нравятся ваши взвешенные решения, точные замечания и поступки, позволяющие быстро достичь поставленных целей. Наверняка найдутся желающие узнать вас получше, подружиться. Некоторые представители знака получат предложения, от которых не захотят отказываться.</s>
<s> Старайтесь не переутомляться. Это не самый простой день. Не исключено, что придется заниматься какими-то сложными делами, решать вопросы, многих поставившие в тупик. Дел накопилось немало, и все они требуют внимания. Но все же нужно делать паузы для отдыха, иначе вы уже к середине дня выбьетесь из сил. Возможны необычные, запоминающиеся встречи. Некоторые Водолеи познакомятся с людьми, от которых узнают много нового. Будьте осторожны. Сегодня легко потерять голову, увлечься человеком, который совсем вам не подходит.</s>
<s> Прислушивайтесь к себе в первой половине дня. Это время, когда интуиция очень остра, а ее подсказки своевременны, полезны и точны. Можно начинать новые дела, если они требуют в большей степени изобретательности и находчивости, а не аккуратности и внимания к мелким деталям. Вторая половина дня требует от вас, с одной стороны, настойчивости в делах, а с другой — деликатности в общении с окружающими. Стоит отложить обсуждение вопросов, из-за которых прежде возникали разногласия, и отдать предпочтение приятным разговорам.</s>
<s> Какие бы цели вы ни ставили перед собой, имейте в виду: вряд ли удастся достичь их сразу. События могут развиваться гораздо медленнее, чем вам хотелось бы. Но всерьез переживать из-за этого не стоит; вы все равно сможете осуществить то, что задумали. Во второй половине дня придется потратить время на не слишком интересные разговоры и дела, навевающие скуку. Тем не менее вы и сами сохраните хорошее настроение, и другим его поднимете. Порадует общение со старыми друзьями. Они наверняка поделятся с вами какой-то полезной информацией.</s>
<s> Нелегко будет начать действовать. Вы знаете, что многие дела требуют внимания, но ни одно из них не вдохновляет вас. Однако после того, как первый шаг будет сделан, двигаться дальше станет проще, вас посетит вдохновение, вы уже не захотите останавливаться, пока не достигнете поставленной цели. Вероятны приятные встречи, в том числе с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Легко найти союзников и помощников, ваши идеи часто нравятся даже тем, кто обычно одобряет только собственные замыслы.</s>
<s> Хотя влияние негативных тенденций дает о себе знать, вы сохраняете оптимизм и не отказываетесь от своих планов. Такой подход дает шанс не просто получить хороший результат, а достичь самых значительных целей, осуществить давние планы, важные для вас и ваших близких. Не всегда легко найти союзников, но вы и без них неплохо справляетесь. Стоит быть осторожнее с деньгами, вы склонны тратить слишком много. Подумайте дважды, прежде чем делать какие-то незапланированные покупки. Для того, чтобы принимать участие в каких-то сомнительных мероприятиях, авантюрах, день не подходит категорически.</s>
<s> Эмоциональный фон дня будет довольно напряженным, и вряд ли удастся избежать сложных моментов. Вы всерьез огорчаетесь из-за незначительных происшествий, порой теряете равновесие, если хоть что-то идет не по-вашему. В такие дни особенно нужна поддержка. Получить ее вы сегодня можете как от старых друзей, так и от новых знакомых, которым вы симпатичны. День хорошо подходит для учебы и творчества. Появляется много хороших идей, причем таких, к реализации которых можно приступить немедленно. Старайтесь не тратить время напрасно.</s>
<s> Избегайте любых проявлений легкомыслия. Сегодня ко всем делам нужно подходить серьезно; это касается даже того, с чем вы прежде справлялись, не задумываясь. Окружающим не всегда понятно, почему вы действуете так, а не иначе. Иногда из-за этого возникают споры, но вы стараетесь не допустить серьезного конфликта, вести любые обсуждения настолько конструктивно, насколько это возможно. Стоит уделить внимание своему здоровью. День подходит для того, чтобы провести какие-то профилактические процедуры, отказаться от вредных привычек.</s>
<s> Благоприятный день, обещающий интересные встречи и полезные знакомства. Вы на многих способны произвести хорошее впечатление, всегда показываете себя с лучшей стороны. Недоброжелатели могут попытаться нанести удар по вашей репутации, но потерпят поражение; вы же не упустите возможность обезоружить тех, кто пытается вам навредить. День подходит для поездок, как деловых, так и романтических. Отправляться в далекие края необязательно. Достаточно лишь отойти от привычного маршрута, немного сменить обстановку.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы в очередной раз обдумать проблемы, которые уже долгое время не дают вам покоя. Сегодня вы на многое взглянете по-новому, это поможет найти решение. Пригодятся ваши дипломатические таланты. Благодаря им вы сможете помирить тех, кто в ссоре, помочь близким людям найти общий язык друг с другом. Хорошо проходят романтические свидания. Вы найдете способ порадовать и приятно удивить того, кто вам дорог. Легко произвести благоприятное впечатление на новых знакомых: ваши лучшие черты буквально бросаются в глаза.</s>
<s> День складывается удачно и обещает перемены к лучшему. Настройтесь на решительный лад и не бойтесь проявлять инициативу: сегодня она уместна и многим по душе. Порой требуется храбрость, без которой едва ли можно осуществить задуманное. Сейчас вы готовы расстаться со всем, что устарело и мешает движению вперед. После этого вы почувствуете себя гораздо свободнее и увереннее. Однако не стоит рисковать там, где можно без этого обойтись. Умение руководствоваться здравым смыслом, а не азартом, позволяет избежать многих ошибок и напряженных моментов.</s>
<s> Нестандартные решения часто оказываются удачными. Это благоприятный день для экспериментов, импровизаций. Вам приходит в голову то, до чего не додумались другие. Такие идеи понравятся окружающим, многие захотят помочь вам в реализации задуманного. День подходит для работы с документами, контактов с государственными организациями, а также решения финансовых вопросов. Будет возможность сделать удачные покупки. Некоторые Водолеи приобретут вещи, о которых давно мечтали. Другие представители знака получат удивительные подарки от близких.</s>
<s> В начале дня вероятны задержки в делах. Могут неожиданно возникнуть трудности, да и споров сложно будет избежать. Старайтесь не поддаваться на провокации и помните, что иногда выгоднее пойти на небольшие уступки, если это позволит сохранить хорошие отношения с окружающими. Со временем ситуация меняется к лучшему. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее и плодотворнее, дает шанс справиться с делами, которые прежде ставили вас в тупик. Это очень благоприятное время для учебы и творчества. Чем больше нового вы узнаете, тем больше новых идей появляется.</s>
<s> Начиная новые дела в первой половине дня, не рассчитывайте, что быстро добьетесь в них успеха. Совсем наоборот: в это время вероятны задержки, неудачные совпадения, из-за которых вы рискуете надолго застрять на одном месте. Позже наступит гораздо более благоприятное время, обещающее легкие победы. Вы найдете способ быстро решить целый ряд важных вопросов, в последнее время тревоживших близких. Многим нравятся ваши идеи, и нетрудно найти людей, которые помогут в осуществлении задуманного. Интуиция поможет правильно выбрать союзников.</s>
<s> Благоприятный день для общения, поиска единомышленников. Вы способны убедить в своей правоте даже тех, кто привык сомневаться абсолютно во всем. Возможны необычные предложения о сотрудничестве, обещающие значительные денежные поступления. Вы действительно получите определенную выгоду, но в отдаленном будущем, а начинать трудиться придется прямо сейчас. Подумайте, готовы ли вы к этому. Гармонично складываются отношения с близкими, вы отлично ладите со всеми, кто вам дорог. Полезно говорить о будущем: появятся новые идеи и планы, которые вскоре удастся осуществить.</s>
<s> Трудитесь и не жалейте сил; именно так вы сможете получить то, к чему давно стремились. Будьте готовы в одиночку принимать решения, от которых будет зависеть не только ваше будущее, но и благополучное завершение работы над проектами, важными для всех. Серьезный подход к делам позволит избежать ошибок. Во второй половине дня полезно будет сделать небольшую паузу для отдыха. Не упустите возможность пообщаться с друзьями: они найдут способ поднять вам настроение. Вероятны интересные знакомства, встречи, которые запомнятся надолго.</s>
<s> Запаситесь терпением: без него в первой половине дня не обойтись. В это время многое идет не по плану, чаще обычного возникают разногласия и споры. К тому же вероятны задержки в делах; они будут раздражать не на шутку. Постепенно влияние позитивных тенденций усиливается. Во второй половине дня вы с энтузиазмом возьметесь за решение новых задач. Наверняка найдутся люди, которые захотят помочь. Сотрудничество может положить начало дружеским отношениям, а также вдохновляющей и запоминающейся романтической истории.</s>
<s> День, когда всеми важными делами стоит заниматься самостоятельно. Если вы поручаете что-то другим или обращаетесь за помощью, последите за тем, чтобы все было выполнено должным образом. К сожалению, даже люди, которые прежде никогда вас не подводили, сегодня могут быть невнимательными. Старайтесь избегать перегрузок, стрессовых ситуаций: есть опасность, что из-за них ухудшится самочувствие. Лучше планировать день так, чтобы у вас была возможность сделать небольшую паузу для отдыха, побыть наедине с собой, заняться чем-то приятным.</s>
<s> Хотя день и не лишен трудностей, добиться успеха можно. Часто в этом помогают друзья: они охотно делят с вами заботы, предлагают поддержку, если она требуется. Окажется полезным то, что вы узнали давным-давно. Многие Водолеи смогут вернуться к старым планам, которые прежде не удавалось осуществить. Стоит быть внимательнее там, где речь идет о деньгах и ценном имуществе. Есть риск потерять значительную сумму, вложив ее в какой-то привлекательный, но безнадежный проект. Стоит насторожиться, если малознакомые люди очень стараются заинтересовать вас, предлагают слишком многое.</s>
<s> День начинается отлично. Первая его половина подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Но можно взяться и за что-то совершенно новое: вы отлично справитесь. Многих представителей знака посещает вдохновение, и это помогает решить те задачи, которые прежде ставили всех в тупик. Во второй половине дня немало времени будут отнимать разговоры и споры. Старайтесь вести их максимально конструктивно, так будет больше пользы. Вы терпеливы и сохраняете самообладание, что бы ни происходило, поэтому все, что вы говорите, производит хорошее впечатление на окружающих.</s>
<s> Вы настроены решительно и готовы быстро приложить усилия, чтобы достичь всех поставленных целей. К сожалению, обстоятельства не всегда складываются самым удачным образом, и иногда на пути возникают преграды, которые пока нельзя преодолеть. Несмотря на все трудности, добиться успеха можно, но для этого нужно составить четкий план действий и продумать его до мелочей. Лучше рассчитывать только на свои силы. Окружающие могут помогать в мелочах, но с серьезными проблемами вам нужно будет справиться самостоятельно.</s>
<s> Не спешите. Этот день нельзя назвать особенно легким и удачным, но он не так уж плох. Старайтесь не довольствоваться той информацией, что лежит на поверхности; полезно будет узнать побольше. Сомневайтесь в очевидном, не верьте тем, кто навязывает вам свою точку зрения, старайтесь докопаться до истины. День благоприятен с точки зрения личных отношений. Едва ли возникнут серьезные разногласия с близкими, найти общий язык будет нетрудно. Не исключено, что именно благодаря вам будут разрешены какие-то давние конфликты, останутся в прошлом разногласия, которые всем осложняли жизнь.</s>
<s> Отличный день для того, чтобы взяться за что-то новое. Вы быстро разбираетесь, что к чему, находите неожиданный, но очень эффективный способ достичь нужного результата. Не исключены незапланированные встречи со старыми знакомыми; наверняка найдется, о чем поговорить. Вся вторая половина дня благоприятна для учебы и творческой деятельности. В хороших идеях не будет недостатка. Найдутся и люди, которые захотят помочь вам в реализации задуманного. Не исключены полезные знакомства. Вам на многих удается произвести хорошее впечатление.</s>
<s> Благоприятный день для новых начинаний. У вас много новых идей, а энергии еще больше. Хочется начать действовать немедленно, ничего не откладывая на потом. Важно не переоценивать свои возможности и сохранять здравый смысл. Тогда вы не только добьетесь поставленных целей, но и сможете и избежать многих ошибок, волнений и напрасной суеты. День подходит для дружеских встреч, романтических свиданий и семейных мероприятий. Вы с полуслова понимаете близких, находите способ порадовать их, не упускаете возможности удивить приятными сюрпризами.</s>
<s> Насыщенный день. Он приносит массу необычных событий, которые порадуют вас, вдохновят, натолкнут на интересные мысли. Имейте в виду: сегодня лучше придерживаться плана, составленного раньше. Импровизации у вас сейчас получаются не такими блестящими, как обычно, а решения, принятые в спешки, не всегда верны. Вы хорошо справляетесь с текущими делами, не допускаете даже самых мелких ошибок. Вторая половина дня благоприятна для общения. Она дает возможность решить личные проблемы, наладить отношения, которые складывались напряженно.</s>
<s> Чаще обычного возникают разногласия. Помните, что сейчас важно не допустить серьезного конфликта. Возможно, для этого придется пойти на уступки, проявить гибкость; вы наверняка не пожалеете о том, что сделали это. Старайтесь придерживаться обычного графика, по возможности не нарушать привычный ход событий. Лучше не спешить с решениями, касающимися денег и работы. Тут легко ошибиться, выдать желаемое за действительное. Вам нужно время, чтобы собрать и проанализировать информацию. Вечер подходит для спокойного отдыха в компании близких людей.</s>
<s> Будьте осторожны. Вы энергичны, решительны, готовы пойти на риск, но не всегда задумываетесь о том, какие последствия будут иметь ваши поступки. Хорошо, если рядом будет человек, внимательный к мелочам и способный удержать вас от необдуманных действий. Вы быстро учитесь новому, можете по крупицам собрать информацию, которая пригодится позже, при этом ничего не забыть и не упустить из виду. Во второй половине дня близкие люди поделятся важными новостями. В это же время вероятны предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Хороший день для работы и полезных дел. Вы знаете, чего хотите добиться, и быстро догадываетесь, как это можно сделать. Иногда требуется помощь в мелочах. Найти союзников нетрудно: окружающие знают, что вы не любите оставаться в долгу, и охотно предлагают свои услуги. Во второй половине дня будет много интересных разговоров. Не исключено, что вы получите важную информацию, которая повлияет на ваши планы. Вероятны расходы. Они будут неожиданными, но не напрасными; вы не пожалеете, что расстались с деньгами.</s>
<s> В начале дня держать себя в руках будет гораздо сложнее, чем обычно. Вы эмоциональны, часто остро реагируете на пустяки, сердитесь, если что-то идет не по-вашему. Хуже всего то, что из-за этого могут возникнуть конфликты, которые надолго омрачат отношения с очень дорогим вам человеком. Постарайтесь воздержаться от необдуманных высказываний. Позже начнется более спокойный и плодотворный период. Вторая половина дня обещает успех во многих делах, в том числе таких, с которыми вы даже не рассчитывали справиться.</s>
<s> Будьте терпеливы. Этот день не из тех, когда все получается сразу. Наоборот: возможны задержки в делах, недоразумения, из-за которых начатое не удастся завершить вовремя. Особенно переживать не стоит: вы добьетесь своего, пусть и чуть позже. День благоприятен для общения. Вы на многих производите хорошее впечатление. Легко найти союзников. У некоторых представителей знака появятся новые друзья. Не исключено и начало любовных историй. Новые любовные отношения будут развиваться стремительно, и вам это понравится.</s>
<s> День складывается непросто, но все же оказывается весьма удачным. Все дело в вас: вы не отступаете перед проблемами, а ищете их решение, не боитесь трудностей, старайтесь из любого стечения обстоятельств извлечь пользу. Не исключено, что придется изменить планы, что-то отложить на потом. Вы отнесетесь к этому философски, не будете переживать из-за того, что не все получается сразу. Вам часто помогают знакомые, в том числе те, от которых вы прежде не получали поддержки и не ожидали ее. Вторая половина дня дает шанс сделать удачные покупки, обзавестись вещами, о которых вы давно мечтали.</s>
<s> Не все дается легко, но сегодня вы не отступаете перед преградами, прикладываете усилия и добиваетесь своего. Могут помогать старые знакомые, но не всегда они действуют бескорыстно; подумайте, чем вы сможете заинтересовать и отблагодарить своих союзников. День подходит для того, чтобы что-то менять в своей жизни. Тут не нужно торопиться, пытаться немедленно отказаться от одних привычек и заменить их другими. Можно действовать без спешки. Главное — двигаться в выбранном направлении. Наверняка найдутся люди, которые захотят поддержать вас, помочь во всем.</s>
<s> Вы склонны беспокоиться из-за пустяков, принимать близко к сердцу то, на что в другое время не обратили бы внимания. Порой, даже понимая, что для переживаний нет серьезной причины, вы не можете успокоиться. Новые дела помогают отвлечься, особенно если к вам присоединяются друзья или хорошие знакомые. Другой хороший способ поднять себе настроение — небольшие поездки, прогулки по интересным местам. Они вдохновляют, дарят массу ярких впечатлений, помогают на многие вещи взглянуть по-новому. Не исключено, что появятся идеи, с реализации которых начнутся большие перемены в вашей жизни.</s>
<s> Насыщенный, утомительный день. Вам больше, чем обычно, нужна поддержка, но получить ее вовремя удается не всегда. Могут обостриться какие-то давние разногласия, много времени и эмоциональных сил отнимают споры о том, что не имеет большого значения. Вы стараетесь избегать ненужных контактов, но обстоятельства не всегда это позволяют. Неожиданно появляются новые дела, иногда очень срочные. Приходится откладывать запланированный отдых, и это тоже не радует. Старайтесь не давать воли раздражению. Слова, сказанные сгоряча, могут огорчить близких.</s>
<s> Это не лучший день для оформления документов, решения организационных вопросов. Занимаясь работой, требующей аккуратности и сосредоточенности, вы быстро начинаете скучать и отвлекаться. Зато там, где нужны фантазия и творческий подход, вам нет равных. Идеи, которые появляются у вас, многим кажутся почти гениальными. Общение с друзьями не только поднимает настроение, но и вдохновляет. Это отличный день для того, чтобы обсуждать планы, будущие поездки, дела и творческие проекты. После таких разговоров даже рутинные дела не кажутся скучными.</s>
<s> Сосредоточиться будет труднее, чем обычно. Вы часто отвлекаетесь, иногда не замечаете того, что позже может оказаться важным. К счастью, рядом есть люди, которые готовы помочь и подсказать, что делать. Интуиция безошибочно подсказывает, к каким советам стоит прислушаться, а какие можно пропустить мимо ушей. Возможны необычные предложения. Вы примете их с радостью и наверняка не пожалеете об этом. Радует общение с родственниками и другими близкими людьми, споров и разногласий не возникнет. Некоторые представители знака получат подарки.</s>
<s> День может оказаться довольно беспокойным. Едва ли вы сможете придерживаться плана, составленного раньше. Скорее всего, вам придется импровизировать, придумывать что-то на ходу. Вы неплохо с этим справляетесь, хотя порой и сомневаетесь в том, что ваши идеи хороши. Возможны приятные известия издалека. Скорее всего, они будут касаться лично вас или кого-то из близких. Будет возможность укрепить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Некоторые Водолеи найдут подход к людям, с которыми прежде никто не мог поладить.</s>
<s> Благоприятный день для начала новых дел. Вероятны успехи в работе и бизнесе. Очень остра интуиция, вы тонко чувствуете ситуацию, всегда знаете, как лучше поступить, что стоит сказать. День подходит для решения финансовых вопросов. Даже Водолеи, которые прежде не занимались коммерцией, смогут заключить выгодные сделки. Вероятны небольшие разногласия с близкими, но до серьезного конфликта дело не дойдет. Вы не просто сглаживаете острые углы, а находите решения, которые действительно нравятся всем.</s>
<s> Не о чем особенно беспокоиться: день складывается хорошо, многим вашим начинаниям сопутствует удача. Возможным становится решение вопросов, над которыми вы долго ломали голову. Не исключены встречи с людьми, у которых вы сможете многому научиться. Будет возможность хорошо отдохнуть, приятно провести время вместе с теми, кто вам особенно дорог. Помните: вашим близким сейчас нужны не столько помощь и советы, сколько эмоциональная поддержка, неподдельное участие. Позаботьтесь о душевном комфорте тех, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы хорошо ладите с людьми, часто понимаете с полуслова даже тех, кого видите впервые. Отношения, которые сейчас начинаются как рабочие, могут позже принять дружеский или романтический характер, и тут все будет зависеть от вашего желания. Нелегко дается решение организационных вопросов, вы рискуете что-то забыть, упустить или перепутать. Если вы имеете дело с документами, не ленитесь проверять каждую букву: небрежность может обойтись дорого. На вторую половину дня лучше не планировать особенно утомительных дел; скорее всего, в это время вам потребуется отдых.</s>
<s> Первая половина дня подходит для любых разговоров. Вы способны найти общий язык даже с теми, кого прежде вообще никто не понимал. Легко будет переубедить самых упрямых оппонентов. Недавние соперники встанут на вашу сторону, поняв, что сражаться с вами бесполезно. Вторая половина дня — время довольно скучных, но очень полезных дел. Понадобится терпение, чтобы довести их до конца, не бросить на полпути. Подумайте, кто мог бы вам помочь. В хорошей компании все становится веселее, да и хорошие идеи появляются чаще.</s>
<s> Неплохой день. Кое-какие трудности могут возникнуть, но вы сохраняете спокойствие, что бы ни происходило, и поступаете правильно. Именно такой подход позволяет достичь успеха. Будет шанс успешно завершить дело, которому было отдано много сил; вскоре вы получите щедрую награду за свои труды. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с близкими. Можно спокойно обсудить многие вещи, из-за которых прежде возникали разногласия. Удастся избежать обид и недопонимания, договориться о том, как действовать дальше.</s>
<s> Отличный день для общения. Если вам нужно помириться с тем, с кем вы долго были в ссоре, или произвести хорошее впечатление на человека, которому никто не нравится, не упустите свой шанс. Сегодня вы способны догадаться о желаниях тех, кого почти не знаете, по паре намеков понять, как будут складываться отношения. Дела, требующие аккуратности и сосредоточенности, могут даваться труднее, чем обычно. Вам не всегда хочется ими заниматься, мысли то и дело устремляются к чему-то другому. Подумайте, нельзя ли отложить что-то на потом, а освободившееся время посвятить отдыху.</s>
<s> В начале дня возможны неприятные события, досадные происшествия. Чьи-то необдуманные слова могут огорчить, испортить вам настроение. Но влияние неблагоприятных тенденций не продлится долго. Скорее всего, перемены к лучшему начнутся вскоре после полудня. Вторая половина дня приносит массу хороших новостей, а также предложения, которым вы будете рады. Это подходящее время для любых начинаний, но особенно удачными оказываются те, что требуют творческого подхода, фантазии и изобретательности. Пригодится и умение увидеть то, чего не заметили другие.</s>
<s> Благоприятный день. Вы хорошо ладите с окружающими, со многими новыми знакомыми быстро находите общий язык. Возможно удачное решение вопросов, над которыми вы в последнее время много размышляли. У вас хорошо получается наводить порядок, что-то планировать и организовывать. Даже если приходится заниматься несколькими делами сразу, вы ничего не забываете и не путаете. Вечером будет возможность отлично отдохнуть в компании друзей. Можно запланировать небольшую поездку: вы наверняка получите массу ярких впечатлений.</s>
<s> Старайтесь ни с кем не ссориться в первой половине дня. Это не так-то просто, потому что окружающие порой как будто специально выводят вас из равновесия. Порой вам задают бестактные вопросы или дают советы, о которых вы не просили. Как на все это реагировать? Максимально спокойно и с юмором. Хорошо начинать учиться: вы не только узнаете много нового и полезного, но и отлично проведете время. Вторая половина дня благоприятна для знакомств. Вы на многих произведете благоприятное впечатление, а кто-то может и влюбиться с первого взгляда.</s>
<s> Старайтесь не переживать из-за мелочей. Сегодня нужно думать о важных вещах и не отвлекаться на пустяковые происшествия. Правильно расставив приоритеты, вы сможете избежать многих проблем. Это не самый подходящий день для кардинальных перемен в жизни. Но можно начать подготовку к каким-то масштабным и серьезным делам. Не всем Водолеям будет легко справиться с работой, даже привычные дела могут даваться труднее, чем обычно. Но настойчивость поможет добиться успеха, а ваши близкие будут ему очень рады.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Люди, с которыми вы еще совсем недавно отлично ладили, сегодня могут понимать вас неправильно, в чем-то подозревать или обвинять. Помните: во всем удастся разобраться, если вы сохраните спокойствие, не станете поддаваться на провокации и действовать сгоряча. Любые важные вопросы лучше обсуждать во второй половине дня, как и заниматься серьезными делами, требующими аккуратности и сосредоточенности. Это время подходит и для учебы: вы быстро запоминаете все, что нужно.</s>
<s> Особенно легко не будет, но вряд ли вы станете жаловаться. Все возникающие на пути преграды можно преодолеть. Именно этим вы и занимаетесь, поэтому во многих делах добиваетесь отличных результатов. Будет шанс найти общий язык с людьми, с которыми вы в последнее время ссорились, урегулировать какие-то давние конфликты. Близкие во многом вам помогут, благодаря их поддержке вы ни на минуту не утратите уверенность в своих силах. Вероятны неожиданные подарки, знаки внимания и приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Первая половина дня проходит беспокойно. В это время может быть нелегко ладить с окружающими; порой вы ссоритесь даже с теми, с кем прежде легко находили общий язык. Но с каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается, дела идут все лучше. Вторая половина дня подходит для общения с близкими. Можно обсуждать самые сложные вопросы, не опасаясь, что это приведет к разногласиям. В это же время появятся какие-то планы на будущее. Быстро станет ясно, что нужно сделать, чтобы задуманное стало возможным.</s>
<s> Неоднозначный день. Он не лишен сложных моментов и может принести какие-то проблемы, ради решения которых придется отложить другие дела. Некоторым Водолеям к тому же придется исправлять чужие ошибки, доделывать то, что было начато другими. Однако все эти трудности не напугают вас, не заставят отказаться от задуманного и даже не испортят настроения. Вы быстро увлекаетесь тем, что делаете, даже к рутинным занятиям подходите творчески, вас посещает вдохновение. Окружающим это очень нравится, многие предлагают вам свою помощь и поддержку.</s>
<s> Не торопитесь. Сегодня можно добиться отличных результатов, действуя осторожно, обдумывая каждый шаг. Не доверяйте тем, кто щедро раздает обещания, и не поддавайтесь на провокации, как бы много их ни было. Вероятны перемены к лучшему в финансовой сфере, денежные поступления и выгодные сделки. Покупки будут удачными. Будет возможность решить старые семейные проблемы, порадовать близких. Интуиция часто помогает вам догадаться о желаниях окружающих. Порой именно благодаря этому сбываются давние мечты тех, кто вам дорог.</s>
<s> День складывается не совсем так, как вам хотелось бы, но это совсем не повод падать духом или отказываться от задуманного. Совсем наоборот: если вы сохраните оптимизм, то наверняка найдете способ изменить ситуацию к лучшему. Полезно проявлять инициативу, делиться своими идеями. Вряд ли возникнут серьезные разногласия с близкими. Даже если вы в чем-то не согласны, удастся найти решение, которое устроит всех. Вечером вероятны приятные сюрпризы, в том числе – романтические. Это благоприятное время для общения с любимым человеком.</s>
<s> Не о чем особенно тревожиться: день складывается удачно, вы способны добиться всего, что задумали, и даже большего. Едва ли кто-то сможет помешать вам. Первая половина дня подходит для административной работы, решения организационных вопросов. Вы часто помогаете окружающим, даете отличные советы. Позже наступит время, благоприятное для творчества и учебы. Вероятны приятные события в семье. Некоторые Водолеи получат хорошие новости, касающиеся кого-то из близких. Не исключено, что появится повод для домашнего праздника.</s>
<s> Благоприятный день. Нет причин для тревоги и беспокойства, у вас многое получается хорошо. Не исключены успехи в делах, которые окружающим казались почти безнадежными. Вашей целеустремленности можно позавидовать; вы не отступаете, если на пути возникают преграды. Друзья и просто хорошие знакомые охотно предлагают вам помощь. Часто общие дела помогают сблизиться с теми, с кем вы прежде не особенно ладили. Возможно начало дружеских или романтических отношений. Скорее всего, они будут развиваться быстро и вскоре станут играть важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Отличный плодотворный день, позволяющий быстро добиться многих целей, поставленных раньше. Вы видите возможности, которых прежде не замечали, и стараетесь не упустить ни одной из них. Решительность и целеустремленность приносят потрясающие плоды. Не исключены удачные совпадения, которые вы используете в своих интересах. Вся вторая половина дня благоприятна с точки зрения личных отношений. Найти общий язык с близкими будет даже легче, чем обычно. Не исключено, что вам предложат поддержку люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.</s>
<s> Старайтесь сохранять самообладание. Это не так-то легко, особенно в первой половине дня, когда окружающие как будто специально выводят вас из равновесия. Нарушаются договоренности, которых раньше удалось достичь не без труда. Иногда вам приходится проявлять чудеса деликатности, чтобы избежать конфликтов. Вторая половина дня приносит новые планы и задачи. В это же время будет возможность исправить какие-то ошибки, допущенные раньше. Возможны перемены к лучшему в семье, хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать разногласий и споров в первой половине дня. Старайтесь не идти на поводу у эмоций. Если вы сохраните душевное равновесие, то наверняка сможете найти компромиссы, не допустить серьезного конфликта. Именно вам придется сглаживать острые углы, да и вряд ли кто-то смог бы сделать это лучше. Позже вероятны успехи в работе, требующей творческого подхода, нестандартного взгляда на вещи. Удается поладить с людьми, с которыми вы прежде не находили общего языка. Им понравятся ваши смелые идеи и энтузиазм.</s>
<s> Насыщенный день. Важно внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции: именно они помогут найти путь к цели. Не исключено удачное решение профессиональных или финансовых вопросов, о которых в последнее время приходилось много размышлять и говорить. Важна разборчивость в общении: сегодня к вам тянутся не только хорошие люди, а распознать тех, с кем нужно быть настороже, удается не сразу. Иногда полезными оказываются советы самых близких. Те, кто хорошо вас знает, порой замечают детали и тонкости, на которые вы не обратили внимания.</s>
<s> Первая половина дня подходит для того, чтобы завершить начатые раньше дела. Не исключено, что свою поддержку предложат вам люди, от которых вы прежде не ожидали ничего подобного. Недавние знакомые готовы встать под ваши знамена; вопрос только в том, нужно ли вам это. Позже деловая активность заметно снизится. Наступит время, благоприятное для того, чтобы отдохнуть, заняться неутомительным, но увлекательным делом, которое поднимет настроение. Стоит запланировать на вечер нечто необычное: новые впечатления вам не помешают.</s>
<s> День неплохой, но довольно утомительный. Приходится заниматься разными делами, в том числе сложными, а порой нужно браться за то, о чем вы имеете лишь самое отдаленное представление, и учиться на ходу, набивая шишки. У всех трудностей этого дня есть одно важное достоинство — они быстро заканчиваются, поэтому не унывайте и сохраняйте оптимизм. Вероятно получение важной информации, приятных известий, касающихся вас или кого-то из ваших близких. Не исключены неожиданные предложения, от которых не захочется отказываться. У некоторых Водолеев будет возможность отправиться в далекие поездки.</s>
<s> Интуиция подсказывает, что вскоре начнется период важных перемен, и не ошибается в этом. Будьте внимательны, старайтесь наблюдать за происходящим вокруг: какие-то незначительные события подскажут, как лучше действовать, чтобы получить желаемое. Хорошо проходят встречи со старыми знакомыми, общение с ними поднимает настроение и вдохновляет. Вероятны успехи в самых разных делах. Вы быстро усваиваете полезную информацию, перенимаете опыт, который может оказаться полезным. Близкие чаще обычного обращаются за советами и стараются следовать вашим рекомендациям.</s>
<s> Благоприятный день для работы, учебы и других полезных дел. Вы по-настоящему увлекаетесь всем, чем занимаетесь, и не теряете интереса, пока не доведете начатое до конца. Будет возможность восстановить отношения, которыми вы прежде дорожили. Люди, которые когда-то вас обидели, захотят загладить свою вину. В конце дня вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких. Это время также дает возможность решить какие-то домашние проблемы, преодолеть семейные разногласия. Можно обсуждать планы, но не стоит забираться слишком далеко в будущее: вас еще ждет немало сюрпризов.</s>
<s> День будет приятным. Он подходит для самых разных дел. Интуиция безошибочно подсказывает вам, за что стоит взяться в первую очередь, на какие вопросы стоит найти ответы. Будет возможность разобраться в каких-то ситуациях недавнего прошлого, понять, в чем вы были правы, а где допустили ошибки. Вторая половина дня благоприятна для общения с близкими людьми. Найдется масса интересных тем для разговора или занятий, которые увлекут всех. Можно восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.</s>
<s> Насыщенный день. Вам нужно успеть многое, и чем раньше вы перейдете от размышлений к активным действиям, тем лучше. В делах можно полагаться на интуицию, она не подведет. В середине дня стоит напомнить о себе людям, которые когда-то обещали вам поддержку и покровительство. Воспользуйтесь своим обаянием, оно поможет быстро получить желаемое, найти новых союзников. Во второй половине дня нужно будет заняться какими-то скучными делами. Вы предпочли бы поручить их кому-то другому, но всем ясно: лучше вас никто не справится.</s>
<s> Беспокойный день, но веселый и интересный. Планы придется менять на ходу, и не один раз. События развиваются стремительно, но вы все же успеваете приспособиться к ситуации и извлечь из нее пользу. Часто помогают друзья и старые знакомые. Их советы вам сегодня очень пригодятся. Возможны приятные сюрпризы и подарки. Если вы проявите инициативу и будете настойчивы, то сможете заключить выгодные сделки. Вечером вероятны приятные события в семье. Некоторые Водолеи получат хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких.</s>
<s> Прежде чем браться за новые дела, особенно масштабные и сложные, убедитесь в том, что близкие вас поддержат. Помощь вам может и не потребоваться, а вот слова одобрения и советы будут нужны наверняка. С привычными задачами вы легко справитесь и в одиночку. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями. Они расскажут много интересного, сделают необычные предложения. На это же время можно планировать любые семейные мероприятия. Они пройдут отлично, подарят массу ярких впечатлений. Вероятны неожиданные подарки, сюрпризы.</s>
<s> Будьте внимательны. Многие события этого дня более важны и серьезны, чем может показаться на первый взгляд. Если вы сейчас разберетесь в происходящем и сделаете правильные выводы, то сможете избежать проблем в будущем. Не торопитесь с выводами. У вас есть время для того, чтобы принять взвешенное решение. Отношения с окружающими складываются не так просто, как хотелось бы. Но вы ведете себя мудро, не поддаетесь на провокации и не допускаете конфликтов. Удается сгладить многие острые углы, найти компромиссы.</s>
<s> День начинается хорошо. Вы получаете поддержку, в которой давно нуждались, и благодаря ей добиваетесь того, о чем мечтали. Это отличное время для знакомств; вы встречаете людей, которые по-настоящему близки вам по духу. Не исключено начало романтических историй. Позже могут возникнуть трудности. Вторая половина дня не подходит ни для серьезных дел, ни для важных решений. Может быть трудно сосредоточиться, понять, чем нужно заниматься в данный момент, а что стоит отложить на потом. Важные переговоры тоже на это время лучше не планировать — вряд ли они пройдут так, как вам хочется.</s>
<s> Трудно будет совладать с эмоциями: поддавшись им, вы рискуете совершить ошибки или упустить возможности, которых давно ждали. Тем, кто сможет сохранить спокойствие, будет гораздо проще и увидеть новые возможности, и принять верное решение в непростой ситуации. Очень важной становится поддержка близких людей. Расскажите им, что вас беспокоит, и многое станет проще. Старайтесь замечать не только плохое, но и хорошее: его сегодня будет достаточно. Возможны удачные совпадения, приятные сюрпризы и отличные новости.</s>
<s> Едва ли что-то помешает вам достичь поставленных целей. Можно браться за какие-то важные и масштабные проекты: вам будет сопутствовать удача, быстро найдутся желающие помочь, серьезных преград на пути не возникнет. Будьте готовы к сюрпризам, не удивляйтесь большим переменам в жизни. Сегодня вам очень пригодится умение импровизировать, быстро ориентироваться в новой ситуации. Могут сбыться давние желания и мечты, и у вас сразу появятся новые. Довольствоваться малым не хочется, да делать это и необязательно.</s>
<s> Будьте внимательны в первой половине дня. Допустить оплошность в это время легко, а вот исправить ее последствия может быть трудно. Вы быстро добиваетесь успехов, когда действуете самостоятельно. Работа в команде дается вам куда труднее: часто возникают споры, приходится то убеждать, то уговаривать своих союзников. Потом вы почувствуете себя гораздо увереннее. Во второй половине дня возможны знакомства, которые могут положить начало серьезным отношениям. Это время подходит для общения с близкими людьми. Удастся спокойно поговорить о многих важных делах.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы не станете придавать слишком большое значение мелким неприятностям. На какие-то вещи сейчас можно просто закрыть глаза, а некоторые проблемы можно решить быстро, но для этого нужно сохранить хладнокровие, вовремя принять верное решение. Осторожнее с новыми знакомыми: вам нелегко правильно судить о людях, часто первое впечатление о них оказывается ложным. С близкими же легко найти общий язык, они охотно поддержат многие ваши начинания. Следите за своими вещами; есть опасность потерь и краж.</s>
<s> Вас ждет удачный день. Открываются новые возможности, сбываются давние желания, появляется шанс сделать то, о чем вы долго мечтали. Чтобы в полной мере использовать влияние позитивных тенденций, нужны настойчивость и трудолюбие. Не стоит тратить время на пустые разговоры. Имейте в виду, что этот день требует осторожности во всем, что касается финансов, и не заключайте сомнительных сделок. С покупками тоже не следует торопиться, особенно если речь идет о каких-то вещах для дома: мебели, бытовой технике. Тут легко ошибиться.</s>
<s> Утомительный день. Вам предстоит переделать много однообразных мелких дел, решить какие-то бытовые вопросы. Хочется чего-то более интересного и выдающегося, однако сегодня в вашей жизни трудно будет найти место подвигу. Старайтесь не терять самообладание, не огорчаться из-за пустяков. Ко многим событиям этого дня можно и нужно относиться с юмором. Это поможет увидеть ситуацию в ином свете. Полезна разборчивость в общении. Стоит держаться подальше от людей, которые критикуют вас, портят настроение.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Кое-какие трудности возможны, но вы находите способ преодолеть их, добиться нужных результатов. Многим Водолеям помогают старые знакомые. Будет шанс укрепить уже существующие деловые связи или обзавестись новыми. Не исключено, что именно сегодня вы поймете, как упрочить свои профессиональные позиции, добиться карьерного роста. Во второй половине дня вероятны хорошие новости, касающиеся лично вас или кого-то из самых близких людей. Настроение заметно улучшится, появятся основания смотреть в будущее с оптимизмом.</s>
<s> День полон переживаний и волнений. Вы стараетесь сохранить самообладание, но это не всегда удается. Чаще обычного требуется поддержка близких, но для того, чтобы получить ее, нужно рассказать о своих ошибках; не все Водолеи готовы к такому разговору. Вторая половина дня даст шанс разобраться в неоднозначных ситуациях прошлого, понять, в чем вы были неправы, чтобы больше не повторять ошибок. В это же время возможны какие-то удачные совпадения, приятные сюрпризы. События этого периода помогут на многое взглянуть по-новому.</s>
<s> Несмотря на трудности, которые порой приносит этот день, вы не теряете уверенности в себе и оптимизма. Удается преодолеть преграды, с которыми не справились другие, решить сложные задачи. Стоит быть осторожнее в общении: сегодня к вам тянутся самые разные люди, и не всегда их намерения чисты. Возможны небольшие разногласия со старшими родственниками. Чувство юмора поможет сгладить острые углы. Обратите внимание на информацию, которую получите во второй половине дня. Сначала она будет выглядеть незначительной, но позже может оказаться важной.</s>
<s> День будет напряженным. С одной стороны, дел может оказаться больше, чем обычно. С другой — вам придется противостоять многочисленным соблазнам. Представители знака, которые пойдут на поводу у мимолетных желаний, вскоре пожалеют об этом. А вот привычка к дисциплине и ответственный подход к любым делам будут полезны. Не всегда легко быстро сориентироваться в ситуации, найти кратчайший путь к цели. Хорошо, если рядом будет человек, который сможет дать вам толковый совет. Это может быть и тот, кого вы давно знаете, и новый знакомый, быстро завоевавший ваше доверие.</s>
<s> Едва ли удастся избежать неприятностей в первой половине дня. Это довольно напряженный период, особенно для тех, кто привык быстро добиваться поставленных целей или просто не любит откладывать дела на потом. Даже для решения простейших задач нужно приложить больше усилий, чем обычно. Порой раздражают окружающие, то и дело некстати требующие объяснений, почему вы действуете так, а не иначе. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Вечер не скупится на приятные сюрпризы. В это время вероятны хорошие новости. Скорее всего, касаться они будут или вас лично, или самых близких вам людей.</s>
<s> День пройдет очень плодотворно, если вы не станете тратить время напрасно. Внимательно прислушивайтесь к подсказкам интуиции: именно они помогают быстро справиться со всеми возникающими проблемами, достичь и давно поставленных, и совершенно новых целей. Иногда хорошие идеи одновременно появляются и у вас, и у тех, кто рядом. Тут важно вовремя объединиться, чтобы не упустить благоприятный момент для реализации задуманного. Будет шанс решить какие-то рабочие или бытовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. В этом могут помочь близкие люди или старые знакомые.</s>
<s> Плодотворный день. Вы успеете переделать массу дел, в том числе таких, за которые раньше даже не решались взяться. Успехи радуют, но порой возникают и напряженные моменты. Забот много, вы все время чем-то заняты. Однако это не мешает строить планы на будущее и думать о том, как их осуществить. Сегодня стоит проявлять инициативу и в делах, и в личных отношениях: это многим понравится. Окружающие готовы поддержать многие ваши идеи. Возможны денежные поступления, удачные покупки и сделки. Некоторым Водолеям вернут старые долги.</s>
<s> День принесет много хорошего. Он подходит для общения, дает шанс договориться о чем-то с очень разными людьми. Вам часто помогают интуиция и опыт; нет нужды обращаться за советами или ждать, пока вам подскажут, что делать. Удается справиться со сложными задачами, принять верные решения в неоднозначных ситуациях. Наблюдательность, умение замечать мелочи вам сегодня очень пригодятся. Именно благодаря им вы сможете избежать ошибок, не попасть в ловушки, расставленные недоброжелателями. Старайтесь не торопиться: вам нужно время на размышление.</s>
<s> Неплохой день, хотя и не самый простой. Для достижения поставленных целей приходится бороться, а вы предпочли бы, чтобы все удачно сложилось само собой. Проявите инициативу, не ленитесь. Вы сами удивитесь тому, каких отличных результатов можно добиться всего за несколько часов. Будет шанс восстановить отношения, которые были разорваны по причинам, не зависящим от вас. Тут вам стоит проявить инициативу, сделать первый шаг. Помните, что от близких сегодня лучше ничего не скрывать. Даже самый маленький и невинный секрет может обернуться неприятностями.</s>
<s> Будьте готовы изменить свою точку зрения на какие-то вещи: не исключено, что вы получите важную и неожиданную информацию. Этот день дает шанс научиться тому, что прежде не получалось. Некоторые Водолеи поймут, каких знаний им не хватает для дальнейшего развития карьеры. Нужна разборчивость в общении. Если кто-то настойчиво добивается вашего внимания, будьте настороже. К сожалению, сегодня вы многим мошенникам и любителям поживиться за чужой счет кажетесь очень легкой добычей. Прислушивайтесь к интуиции: она обязательно подскажет, от кого лучше держаться подальше.</s>
<s> Для успеха вам нужна свобода действий. Поэтому лучше не давать обещаний, которые может быть трудно выполнить, и не планировать на этот день слишком многое. Старайтесь здраво оценивать свои силы и возможности и не ждать от окружающих слишком многого. Будет возможность поговорить о чем-то интересном и важном, пообщаться с людьми, которым известно то, чего не знают другие. Любая информация, полученная в этот день, вам обязательно пригодится. Так что будьте внимательны и старайтесь ничего не забывать.</s>
<s> Легкий благоприятный день. Появляется много интересных планов, которые вы сможете реализовать при поддержке близких. Стоит поговорить о будущем, даже если вы совсем не уверены в том, чего от него ждать. Не исключено, что появятся идеи, которые вы вскоре с удовольствием осуществите. А вот прошлого, особенно неприятных моментов, в разговорах лучше не касаться. Вторая половина дня обещает запоминающиеся романтические моменты. Многим Водолеям именно в это время будет особенно легко понять любимого человека, догадаться о его желаниях и исполнить их.</s>
<s> День дает шанс получить важную информацию, которая повлияет на ваши планы, подскажет, куда двигаться дальше. Вы внимательны, ничего не упускаете из виду и не торопитесь с выводами. Такой подход позволяет избежать ошибок, хорошо справиться даже с самыми сложными делами. Окружающим нравится ваша серьезность. Кто-то наверняка захочет узнать о вас побольше. Вторая половина дня подходит для покупок. Вы сможете приобрести вещи, которые долго будут радовать вас или станут отличными подарками для близких.</s>
<s> Неплохой день. Он приносит много хороших идей, однако реализовать задуманное сразу вам едва ли удастся. Подумайте, кто мог бы вам помочь: наверняка найдутся люди, на которых можно положиться. Будет шанс восстановить какие-то давние деловые связи, а также приятельские отношения, которые за последнее время почти сошли на нет. Вероятны успехи там, где требуются фантазия и творческий подход. А вот при решении финансовых вопросов стоит быть осторожнее. Сейчас вы настроены легкомысленно, рискуете потратить больше, чем стоило бы.</s>
<s> Важно сохранять спокойствие. Это не так-то легко: обстоятельства не всегда складываются удачно, окружающие могут вести себя странно, не всегда удается вовремя получить нужную информацию. Из-за безответственности других людей вы сталкиваетесь с проблемами в делах, не все успеваете завершить вовремя. Но влияние позитивных тенденций все же достаточно сильно, и у вас есть шанс достичь успеха во многих делах. Важен творческий подход. Не цепляйтесь за привычное, импровизируйте, и у вас все получится. Многим Водолеям сегодня пригодится то, чему они успели научиться в последнее время.</s>
<s> День складывается хорошо, и беспокоиться вам особенно не о чем. Достичь целей помогают знания, полученные раньше. Некоторым Водолеям к тому же пригодятся связи, которыми они успели обзавестись. Старайтесь не смешивать деловые и личные отношения: это может несколько осложнить ситуацию. Это не лучший день для того, чтобы делиться идеями, обсуждать планы. Дело в том, что вас часто понимают превратно, из-за этого возникают споры, которых в других обстоятельствах легко было бы избежать. Старайтесь проверять любую поступающую информацию.</s>
<s> День не самый простой, но очень плодотворный. Вы не боитесь преград, возникающих на пути; вы с энтузиазмом их преодолеваете. Многие Водолеи проявляют чудеса изобретательности и добиваются того, что прежде казалось почти невозможным. Не исключены удачные совпадения, из которых вы постараетесь извлечь максимум пользы. На вторую половину дня лучше не планировать ничего особенно сложного и утомительного; в это время полезно будет отдохнуть. Вы быстро восстановите силы, пополните запасы энергии, которые пригодятся в течение недели.</s>
<s> Плодотворный и насыщенный день. Вы как будто никуда не торопитесь, но сделать успеваете столько, что окружающие от удивления только руками разводят. Вероятны успехи в учебе. Все, что может пригодиться, вы схватываете на лету, любую полезную информацию запоминаете мгновенно. Вряд ли удастся совершенно избежать споров, но в большинстве из них вы одержите верх. Обид и претензий не будет: вы все диалоги ведете исключительно конструктивно. Даже самые ранимые и чувствительные люди не будут чувствовать себя задетыми.</s>
<s> Благоприятный день. Подумайте о том, нет ли у вас какого-нибудь важного и масштабного дела, к которому вы долго не решались подступиться. Есть? Отлично, сейчас самое время за него взяться. Если ничего подходящего в голову не приходит, обратитесь к друзьям: у них найдутся хорошие идеи, над реализацией которых сейчас стоит подумать. Многих Водолеев ждут успехи в творчестве. Можно взяться за что-то совершенно новое. Вы быстро научитесь всему, что нужно, получите массу позитивных эмоций, а чуть позже познакомитесь с людьми, разделяющими ваши интересы.</s>
<s> Нелегко сохранять спокойствие, особенно в первой половине дня, когда даже самые разумные из окружающих ведут себя странно. Именно вам приходится исправлять чужие ошибки, мирить ссорящихся, помогать очень разным людям найти общий язык. Порой это сильно утомляет и раздражает. Но вы все же не даете воли негативным эмоциям, поэтому сохраняете хорошие отношения со всеми. Вторая половина дня складывается удачнее первой. Будет шанс заняться чем-то интересным, завершить важные дела, начатые раньше. Некоторых Водолеев ждут приятные сюрпризы, в том числе романтические.</s>
<s> Насыщенный день. Будет возможность сделать много полезного и для себя, и для других; вы ее не упустите. Возможны какие-то необычные происшествия, события, которые натолкнут вас на интересные мысли, помогут по-иному взглянуть на привычные вещи. Некоторые Водолеи именно сегодня поймут, как решить проблему, важную для всех. Вторая половина дня обещает денежные поступления. Они могут оказаться даже более значительными, чем вы ожидали. Не торопитесь тратить полученное. Скорее всего, эти средства позже потребуются вам для чего-то важного.</s>
<s> Старайтесь вести себя подчеркнуто дружелюбно и не поддаваться на провокации. Это не самый простой день для общения: вы порой бываете подозрительны, часто неправильно понимаете тех, кто ничего плохого не имеет в виду. Старайтесь хотя бы не провоцировать ссор — этого будет достаточно, чтобы избежать острых моментов. Возможны необычные события, которые повлияют на ваши планы, заставят изменить взгляд на многие вещи. Не спешите делиться своими идеями: сейчас не все могут правильно оценить их. К тому же вам нужно немного времени, чтобы все как следует обдумать.</s>
<s> Постарайтесь успеть побольше в первой половине дня: это время особенно благоприятно, и было бы обидно потратить его напрасно. Начинайте с самых важных дел, вы справитесь с ними быстрее, чем ожидали. Пригодится то, чему вы успели научиться в последнее время, а окружающие будут приятно удивлены тем, сколько вы знаете и умеете. Позже наступит время, больше подходящее для отдыха. Эмоциональный фон станет более напряженным, не исключено, что вам захочется побыть наедине с собой. Это поможет восстановить силы.</s>
<s> День будет необыкновенно насыщенным, потому что вам предстоит много заниматься чужими делами, исправлять ошибки, допущенные другими, и на ходу осваивать новые обязанности. Порой будет трудновато, но и позитивных эмоций вы получите достаточно. То, чему вы научитесь сегодня, позже пригодится вам не раз. Вторая половина дня подходит для общения с друзьями. Найдется масса интересных тем для беседы, да и какие-то общие планы наверняка появятся. Вы с удовольствием думаете о будущем и мечтаете, но и то, что происходит в настоящем, не оставляете без внимания.</s>
<s> Вы хорошо понимаете самых разных людей, можете найти подход к тем, кто совсем на вас не похож. Иногда достаточно одного звонка или пары сообщений, чтобы помириться с теми, с кем вы были в ссоре, или восстановить деловые связи. Не стесняйтесь сделать первый шаг, вашу инициативу наверняка поддержат. День подходит для того, чтобы вернуться к старым задачам: есть шанс найти оригинальное, но очень эффективное решение. Многим Водолеям удастся исправить ошибки, допущенные раньше, наверстать упущенное и почувствовать себя гораздо увереннее.</s>
<s> Значительную часть дня нужно будет посвятить решению чужих проблем. Едва ли вы станете на это жаловаться; напротив, возможность помочь хорошим людям вас радует. Неожиданные события внесут коррективы в ваши планы; часть дел вы с удовольствием отложите на потом. Старые знакомые могут порадовать вас хорошими новостями или поделиться идеями, которые вы захотите реализовать. Возможно удачное для вас решение финансовых вопросов, над которыми в последнее время приходилось много размышлять. Некоторые Водолеи найдут неожиданный, но очень эффективный способ увеличить доходы.</s>
<s> Проявив целеустремленность, вы сможете достичь давно поставленных целей и даже большего. Не отказывайтесь от задуманного после первых неудач, не отступайте, если на пути возникают преграды. Настройтесь на боевой лад, у вас есть шанс выйти победителем из схватки с обстоятельствами или сильным противником. Многим Водолеям сегодня пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите промахов, не попадете в ловушку, расставленную недоброжелателями. Не исключены важные разговоры, которые начнутся не самым приятным для вас образом, зато закончатся именно так, как надо.</s>
<s> Первая половина дня одинаково хорошо подходит и для самостоятельных действий, и для работы в команде. Хорошо понимая, чего хотите добиться, вы не тратите силы напрасно. Не исключено, что удастся найти ответы на вопросы, которые в последнее время тревожили вас и ваших близких. На вторую половину дня лучше не планировать ничего особенно утомительного и слишком ответственного. Нежелательно в это время и принимать какие-то важные решения. Стоит отдохнуть. Можно провести какие-то оздоровительные, профилактические процедуры — они будут эффективными.</s>
<s> Благоприятный день, который дает шанс сделать много полезного, помочь тем, кто оказался в сложной ситуации. Вы не торопитесь там, где нужны осторожность и осмотрительность, но не теряетесь, если требуются решительные действия. Некоторым Водолеям придется изменить свои планы, чтобы справиться с неожиданно возникшими бытовыми проблемами. Вероятны незапланированные расходы. Они не будут напрасными, но все же вас порой будут беспокоить мысли о том, нельзя ли было бы избежать их, обойтись меньшей суммой. Не переживайте: все траты оправданы.</s>
<s> Плодотворный день. Вы не боитесь трудностей, трудности боятся вас, преграды сами собой устраняются с пути. Можно сделать то, что прежде не удавалось, довести начатое до конца. Охотно помогают старые знакомые, они же порой делятся ценной информацией или делают предложения, от которых не хочется отказываться. Вероятны успехи в делах, требующих сосредоточенности, терпения и внимания к деталям. Некоторые сложности могут возникнуть там, где нужны фантазия и изобретательность. Хорошие идеи порой приходят с запозданием.</s>
<s> Избегайте споров в начале дня. Это трудно, потому что никто не хочет соглашаться с вами, даже если вы очевидно и совершенно правы. Слова тут порой оказываются бесполезны. Доказывайте правоту делами, и вскоре станет ясно, кто заблуждался — и это не вы. Вторая половина дня обещает успех в самых разных делах: от привычных и простых до совершенно новых и сложных. Вы многое замечаете, быстро анализируете информацию, всегда делаете верные выводы. Не исключены денежные поступления. Небольшие покупки будут удачными.</s>
<s> Удачный благоприятный день. У вас будет возможность сделать много полезного и для себя, и для окружающих. Даже если дел окажется куда больше, чем обычно, вы не почувствуете усталости. Более того, многие Водолеи сами придумывают себе новые задачи и испытания, которые нужно преодолеть. Возможны приятные сюрпризы, новости, которым вы будете очень рады. Не исключено, что благодаря старым друзьям у вас появятся новые — сегодня вам легко находить общий язык с людьми. Телефонный разговор или обмен сообщениями может положить начало дружеским или романтическим отношениям.</s>
<s> Настройтесь на философский лад и старайтесь ко всему, что происходит вокруг, относиться спокойно. В ваших силах избежать лишних споров, сохранить хорошие отношения с людьми, которые вас окружают. Иногда те, на кого вы привыкли полагаться, не оправдывают надежд. Но вряд ли кто-то действительно хочет создать вам проблемы. Чаще все дело лишь в неблагоприятном стечении обстоятельств. Не ожидайте от себя слишком многого. Какими бы ни были ваши цели, сейчас стоит двигаться к ним небольшими шагами. Время решительных действий наступит позже.</s>
<s> Все идет неплохо, но вы обращаете внимание только на недостатки этого дня и не замечаете приятных моментов. Постарайтесь взглянуть на ситуацию иначе, и вы непременно поймете, как можно добиться желаемого и что нужно сделать, чтобы добиться кардинальных перемен к лучшему. Возможны профессиональные разногласия, споры с людьми, с которыми вас связывают деловые интересы и общие проекты. Достичь взаимопонимания удастся, хоть и не без труда. Очень важным будет ваше искреннее желание продолжить сотрудничество, сохранять существующие связи.</s>
<s> Благоприятный день для решения важных вопросов. Вы ничего не упускаете из виду, все замечаете и делаете правильные выводы. Вероятны успехи в учебе, вы быстро усваиваете новую информацию, запоминаете все, что может пригодиться. Если в этот день вы возьметесь за что-то совершенно новое, не будет соблазна бросить начатое при первых трудностях. День подходит для общения. Будет шанс наладить отношения, которые в последнее время были напряженными. Вы заботитесь о благополучии тех, кто вам дорог, и они отвечают тем же. Вечер подходит для небольшого домашнего праздника; повод для него наверняка найдется.</s>
<s> Неоднозначный день. Не исключены проблемы, недоразумения, задержки в делах. Чаще обычного возникают споры и разногласия. Особенно трудно оказывается поладить с людьми, с которыми вас связывают деловые интересы. Ситуация изменится к лучшему, когда вы обратитесь за поддержкой к человеку, который уже не раз помогал вам в трудный момент, давал хорошие советы или просто поддерживал добрым словом. Вторая половина дня обещает отличные идеи, с реализации которых начнутся кардинальные перемены к лучшему.</s>
<s> День проходит спокойно. Преобладает влияние позитивных тенденций. Это особенно заметно в отношениях с окружающими. Вы легко находите общий язык с людьми, с полуслова понимаете даже тех, с кем раньше не удавалось поладить. Этим стоит воспользоваться, чтобы обсудить важные вопросы делового и личного характера. Приятным будет общение с любимым человеком, вы постараетесь порадовать друг друга. Будет много романтических моментов, каких-то маленьких, но запоминающихся милых сюрпризов. На исходе дня некоторые представители знака примут решения, касающиеся будущего.</s>
<s> Необычный и приятный день. Он полон неожиданностей, удивительных совпадений, событий, на которые вы не рассчитывали. Могут сбыться давние желания, будет шанс сделать то, о чем раньше можно было только мечтать. Верьте в свои силы; не отступайте, если на пути возникнут преграды – вы наверняка сможете их преодолеть. Появляются новые цели, одинаково важные и для вас, и для ваших близких. Разногласия и споры остаются в прошлом, потому что сейчас всем ясно: нужно действовать, а не тратить время напрасно.</s>
<s> Возможны мелкие неприятности и недоразумения, но беспокоиться из-за них не стоит. Все быстро уладится, на любые возникающие вопросы вы вскоре найдете ответы. Сейчас особенно важно прислушиваться к подсказкам интуиции: они оказываются точнее и полезнее любых советов. Во второй половине дня удастся решить какие-то проблемы, которые в последнее время особенно раздражали вас и портили настроение вашим близким. Будет возможность навести порядок в финансовых делах, положить конец спорам из-за какого-то ценного имущества. Вечер подходит для общения с любимым человеком.</s>
<s> Плодотворный день. Вы сделаете массу полезного и для себя, и для окружающих. Переутомления можно не опасаться; даже если забот будет много, вы не почувствуете усталости. С привычными делами вы справляетесь быстро, но и совершенно новые не займут весь день. Будет шанс исправить ошибки, допущенные раньше. Подходящий день для укрепления семейных отношений. Удастся помирить родственников, которые были в ссоре. Можно обсудить с близкими важные вопросы. Благодаря вашим стараниям наверняка найдется решение, которое устроит всех.</s>
<s> Благоприятный день для того, чтобы объединиться с деловыми партнерами и другими союзниками для достижения общей цели. Можно обсуждать самые сложные вопросы: есть шансы достичь компромисса, найти решение, которое устроит всех. Ваши планы многим нравятся. Наверняка найдутся люди, которые захотят помочь вам в осуществлении задуманного. Вероятны успехи в творчестве. Звезды благосклонны к тем, кто ищет необычные решения, старается внести в жизнь нечто прекрасное. Многих Водолеев посещает вдохновение. Вы с удовольствием беретесь за новые дела и легко находите людей, которые хотят помочь в них.</s>
<s> Вы ставите перед собой очень высокие цели. К сожалению, не исключено, что достичь их сразу не удастся. Поэтому запаситесь терпением. Важно реально оценивать свои возможности, не браться за то, что вам пока не по силам. Поддержка близких будет очень важной для вас, а их советы помогут избежать ошибок и промахов. Этот день хорошо подходит для общения с людьми, которые вам особенно дороги. Часто вы понимаете их с полуслова, находите способ исполнить их сокровенные желания. Будет возможность порадовать любимого человека приятным сюрпризом.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Вы сможете показать себя с лучшей стороны, продемонстрировать профессионализм, серьезное отношение к делам, заботу об окружающих. Вероятно начало плодотворного сотрудничества, благодаря которому ваши доходы вскоре возрастут, да и карьера пойдет в гору. Вечер подходит для семейных мероприятий. Общение с близкими будет радовать. Найдется масса интересных тем для разговоров, а также дело, которое увлечет всех. Старые споры забудутся, а причин для новых не появится.</s>
<s> Отличный плодотворный день, можно осуществить массу планов, появившихся давным-давно. Возможны необычные предложения о сотрудничестве, вы захотите согласиться на них хотя бы из интереса и наверняка не пожалеете об этом. Появляются новые цели. Пока вы не уверены, что сможете достичь их, но готовы приложить усилия ради этого. Вероятны денежные поступления, часто они оказываются более значительными, чем вы ожидали. Вторая половина дня подходит для покупок, в том числе крупных. В это время не исключены и подарки, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Удачный день. Вы чувствуете себя бодрыми и энергичными, понимаете, что способны на многое, и не ошибаетесь. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить связи, которыми вы когда-то дорожили. Вы быстро находите общий язык с самыми разными людьми, можете с кем угодно договориться о совместных действиях. Во второй половине дня вероятны романтические сюрпризы. Кроме того, именно это время подходит для того, чтобы разобраться со своими истинными желаниями и целями, расставить приоритеты.</s>
<s> Есть шанс достичь успеха именно в тех делах, из-за которых вы в последнее время переживали особенно сильно. Возможны необычные предложения о сотрудничестве. Не спешите давать ответ: нужно собрать больше информации, и у вас достаточно времени для этого. Вероятны хорошие новости, касающиеся работы или бизнеса, у некоторых Водолеев появятся идеи, реализация которых обещает скорую прибыль. Влияние позитивных тенденций заметно и в области личных отношений. Не возникает конфликтов с теми, кто вам дорог. Вы не упускаете возможности порадовать близких.</s>
<s> Непростой, но плодотворный день. Вам часто приходится бороться с кем-то или чем-то, прикладывать усилия, чтобы достичь нужного результата. Вы не отступаете, и настойчивость приносит отличные плоды. Многим Водолеям опыт, полученный сегодня, пригодится еще не раз. Именно благодаря ему вы сможете добиться того, к чему давно стремились. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы принимать какие-то важные решения. Появится определенность в планах на будущее, и вы будете этому очень рады. Можно обсуждать с близкими общие дела и совместные действия, не опасаясь разногласий и конфликтов.</s>
<s> Плодотворный день. Вы настроены очень решительно, не отступаете перед преградами, не боитесь вступить в борьбу с сильным противником. Энтузиазм, с которым вы беретесь за дела, по душе окружающим. Наверняка многие захотят помочь вам в осуществлении задуманного или просто познакомиться поближе. Не исключено начало романтических историй, которые преподнесут вам немало приятных сюрпризов. Многие Водолеи изменят свои взгляды на жизнь, поймут, что ошибались в оценке людей и событий. У таких представителей знака будет шанс многое исправить.</s>
<s> Сегодня вы более чувствительны и ранимы, чем обычно, острее реагируете на любые замечания в свой адрес. Стоит держаться подальше от тех, кто не скупится на критику, с удовольствием указывает окружающим на их несовершенства. Такие люди сейчас влияют на вас особенно плохо. Отвлечься от неприятных мыслей помогают полезные дела. Благодаря им ваше настроение заметно улучшается. Можно начать учиться чему-то новому, но лучше делать это вместе с единомышленниками. Когда не с кем поделиться впечатлениями, вы быстро теряете интерес к тому, чем занимаетесь.</s>
<s> Вероятны неприятные моменты в начале дня. Вряд ли речь будет идти о чем-то серьезном. Возможны какие-то недоразумения, небольшие размолвки. Вы забудете о них, как только усилится влияние позитивных тенденций, а это случится очень скоро. Так что не горячитесь и не спешите с важными решениями. Вторая половина дня дает шанс на многое взглянуть по-новому. Именно в это время представители знака понимают, что нужно делать, чтобы изменить жизнь к лучшему. Многие ваши идеи получат поддержку и вскоре будут воплощены в жизнь.</s>
<s> Насыщенный благоприятный день. Сейчас вы готовы на многое, не сомневаетесь в своих силах, не теряете уверенности и оптимизма, если на пути возникают преграды. Возможны какие-то неожиданные события, удивительные совпадения, которые натолкнут вас на интересные мысли. Не всегда приступить к реализации задуманного можно немедленно. Старайтесь быть терпеливыми. Вторая половина дня обещает денежные поступления, дает шанс удачно решить финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Некоторые Водолеи найдут новый источник доходов.</s>
<s> Постарайтесь воздержаться от необдуманных поступков и высказываний в первой половине дня. Это сложное время для многих представителей знака: ситуация неоднозначна, а вы должны брать на себя ответственность и принимать решения. Помните, что торопиться не нужно. У вас есть время на то, чтобы все обдумать. События второй половины дня многое расставят по местам. Не исключено, что именно в это время вы получите информацию, которая подскажет, куда двигаться дальше. Вечер подарит массу приятных эмоций тем, кто решит провести его вместе с близкими.</s>
<s> Неоднозначный день. Вам не всегда удается сохранять равновесие. Юные представители знака сегодня особенно вспыльчивы, легко поддаются на провокации, могут раздражаться по пустякам и злиться на тех, кто ни в чем не виноват. Хорошо, если рядом будет надежный человек, который поддержит и даст хороший совет. Вторая половина дня будет интереснее и благоприятнее первой. Появятся интересные дела, новые задачи, на решении которых вы с удовольствием сосредоточитесь. Некоторые Водолеи именно в это время поймут, чем по-настоящему хотели бы заняться в ближайшем будущем.</s>
<s> Важные дела стоит планировать на утро: именно в это время шансы достичь успехов будут выше. То же касается ответственных переговоров; не откладывайте их на вторую половину дня. Постепенно снижается деловая активность, а потребность в отдыхе, напротив, возрастает. Будет возможность пообщаться со старыми друзьями, давними коллегами, людьми, с которыми вы прежде были близки. Можно восстановить связи, которые были разорваны из-за неблагоприятного стечения обстоятельств. Стоит ли это делать, вам подскажет интуиция.</s>
<s> Удачный день, когда многое дается легко. Будет возможность решить проблемы, которые в последнее время тревожили вас и ваших близких. Вы получите помощь, на которую не рассчитывали, и благодаря ей сможете достичь давно поставленных целей. Появляются новые идеи, касающиеся работы и бизнеса. Если вы будете действовать решительно, то сможете заметно увеличить свои доходы. Как бы много дел у вас ни было сегодня, не забывайте об отдыхе. Полезно будет провести немного времени наедине с собой, занимаясь любимым делом.</s>
<s> День благоприятен для общения. Интуиция безошибочно подсказывает, как лучше себя вести и что говорить, помогает найти подход к самым разным людям. Удается произвести благоприятное впечатление на новых знакомых, и часто это оказывается полезным с точки зрения деловых отношений. Стоит быть осторожнее в финансовых делах, избегать незапланированных покупок и расходов. Возможны бытовые проблемы, для решения которых придется приложить усилия. Вторая половина дня обещает хорошие новости, касающиеся ваших близких.</s>
<s> День начинается удачно. Многое получается хорошо, вы быстро справляетесь с делами, успешно решаете задачи, которые совсем недавно казались слишком сложными. Вы отлично ладите с людьми, а если обращаетесь к кому-то за помощью, вам не отказывают. Сложнее будет вторая половина дня. В это время вам захочется побыть наедине с собой, а возможность такая едва ли представится. К тому же могут неожиданно появиться новые дела и задачи, и придется отложить все запланированное, чтобы сосредоточиться на них.</s>
<s> День подходит для работы. Добиться успехов нетрудно. Будет возможность заняться каким-то интересным и многообещающим делом, найти достойное применение своим знаниям и навыкам, талантам и способностям. Первая половина дня — благоприятное время для общения и любых встреч. Во второй лучше рассчитывать на собственные силы, потому что даже проверенные союзники могут вас подвести. Старайтесь не тратить время на споры, пустые разговоры. Лучше не давать обещаний, особенно связанных с деньгами. Сдержать их будет непросто.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Хорошо проходят встречи, можно найти новых союзников, восстановить какие-то старые связи. Вам хорошо даются дела, требующие творческого подхода, нестандартного взгляда на вещи и определенной смелости. Идеи, которые появляются у вас, порой кажутся окружающим странными. Но скептики изменят свое мнение, когда вы добьетесь первых успехов, а случится это совсем скоро. Вторая половина дня обещает денежные поступления, дает шанс решить финансовые вопросы, тревожившие вас в последнее время.</s>
<s> Легкий и приятный день, обещающий заметные перемены к лучшему. Есть шанс добиться профессиональных успехов, решить задачи, над которыми и вы, и ваши знакомые долго ломали голову. Некоторые Водолеи смогут одержать убедительную победу над давними соперниками. Другие найдут новых союзников, поддержка которых будет очень кстати. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы заключите выгодные сделки или обзаведетесь новым источником доходов. Не исключены и подарки. Вы наверняка будете им очень рады.</s>
<s> Непростой день. Придется потрудиться, чтобы разобраться со своими желаниями, целями и приоритетами. Не все так просто и однозначно, как хотелось бы, но вы наблюдательны и делаете правильные выводы. Как только ясность появится — переходите к решительным действиям. События развиваются быстро, тратить время напрасно никак нельзя. Эмоциональный фон нестабилен. Старайтесь не переживать из-за мелких происшествий. Лучше отвлечься, заняться хоть и бесполезным, но интересным делом, пообщаться с людьми, которые знают, как вас развеселить.</s>
<s> В начале дня вероятны какие-то недоразумения и неприятные происшествия, но серьезных последствий они иметь не будут. Ситуация быстро меняется к лучшему, вскоре откроются новые возможности, которыми вы наверняка воспользуетесь. Близким может потребоваться ваша помощь; постарайтесь не отказывать в ней. Поездки могут занять больше времени, чем обычно. Порой они еще и оказываются напрасными, и это вас очень расстраивает. Но будут и события, которые поднимут настроение! Например, некоторых представителей знака ждут денежные поступления.</s>
<s> Не торопитесь. День пройдет довольно удачно, если вы будете руководствоваться здравым смыслом и не станете слушать всех, кто щедро раздает советы. Не исключены задержки в делах, не все начатое удается вовремя завершить, но и это не беда — каких-то серьезных последствий не будет. Если вы не растеряетесь, то найдете способ наверстать упущенное. Старайтесь не переутомляться во второй половине дня. Лучше всего этот период подходит для спокойного отдыха. Если вы планируете какие-то поездки, имейте в виду, что они могут оказаться утомительными и занять больше времени, чем вы предполагали.</s>
<s> Не все дается легко, но вы проявляете настойчивость и добиваетесь своего, даже если что-то идет не так. Давние союзники могут отказать в помощи, но это не беда: вы быстро найдете новых. Середина дня обещает необычные знакомства, встречи, которые запомнятся вам надолго. Во второй половине дня возможны небольшие семейные разногласия, которые быстро удастся преодолеть. Может пригодиться опыт старших родственников. Стоит посоветоваться с ними, если вам предстоит принять какие-то важные решения. Особенно полезно это в случаях, когда дело касается денег.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день. Вы отлично справляетесь со многими делами, в том числе самыми сложными. Часто помогают и дают хорошие советы люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Более того: недавние соперники встанут на вашу сторону, а со временем могут стать и друзьями. Профессиональные связи, которые появятся у вас сегодня, вскоре окажутся полезными. Вероятны денежные поступления, выгодные покупки и сделки. В финансовых делах вы можете полагаться на интуицию. Она не подводит даже тех Водолеев, которые прежде не отличались острым деловым чутьем.</s>
<s> День пройдет очень удачно, если вы не станете тратить время напрасно. Старайтесь использовать все открывающиеся возможности, даже если кажется, что это не так уж просто. Вы изобретательны и находчивы; сейчас это помогает достичь важных целей. Многие задачи вы сможете решить благодаря своевременной помощи друзей. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, и это идет на пользу. Возможны романтические увлечения, не исключено начало серьезных отношений. Тут вы можете доверять своей интуиции — она не подведет.</s>
<s> Плодотворный день. Если вы в последнее время ломали голову над какими-то сложными задачами, то сегодня наверняка сможете решить их. Очень полезным окажется умение творчески подходить к любому делу, готовность экспериментировать, а не идти проверенным путем. Благоприятный день для общения. Отлично проходят публичные выступления, вам полезно быть в центре внимания. Найдутся люди, которых по-настоящему заинтересуют ваши смелые идеи. Неисключено, что отношения, которые прежде носили исключительно деловой характер, станут менее формальными.</s>
<s> Справиться с запланированными делами может быть сложнее, чем вы ожидали. Стоит обратиться за поддержкой к друзьям и старым знакомым. Благодаря их помощи удастся решить какие-то важные задачи, понять, куда стоит двигаться дальше, какие действия нужно предпринять немедленно, а какие подождут. Желательно воздержаться от незапланированных покупок, крупных расходов, поскольку финансовая ситуация сейчас не самая благоприятная, а вы склонны к расточительности. Нежелательно брать кредиты, давать деньги в долг тоже не стоит.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, исследовательской работы, сбора и анализа информации. Вы серьезны и внимательны к мелочам, стараетесь ничего не упустить из виду, не торопитесь с выводами, поэтому и ошибок не допускаете. Многим Водолеям поможет опыт, полученный раньше. Возможны перемены к лучшему в отношениях с людьми, с которыми в последнее время не удавалось поладить. Останутся в прошлом старые обиды, вы сможете спокойно обсудить планы на будущее. Вторая половина дня приносит хорошие новости, касающиеся кого-то из близких.</s>
<s> Настройтесь на философский лад и будьте снисходительны к тем, кто делает глупости. Даже люди, о которых вы прежде были самого высокого мнения, сегодня могут вести себя не очень умно и несколько странно. Рассчитывать стоит только на себя, ведь непонятно, чего ждать от окружающих. Вряд ли удастся совершенно избежать разногласий и споров, но вы сделаете все возможное, чтобы дело не дошло до серьезных конфликтов. Часто выручает чувство юмора: вам удается быстро разрядить обстановку, развеселить тех, кто пал духом.</s>
<s> Не волнуйтесь из-за пустяков и старайтесь не терять оптимизма, если что-то идет не так. День нельзя называть совершенно прекрасным, но и особенно плохим он тоже не будет. Да, вам придется потрудиться, чтобы получить нужный результат. Но если вы приложите усилия – то добьетесь даже большего, чем ожидали, и старания не пропадут зря. Во второй половине дня вероятны удачные совпадения. Благодаря им вы найдете ответы на какие-то важные вопросы или сможете помочь близкому человеку, оказавшемуся в сложном положении.</s>
<s> Утомительный день. Дел будет гораздо больше, чем обычно, и далеко не сразу станет ясно, на чем нужно сосредоточиться в первую очередь. К тому же часто возникают разногласия, и вы тратите на споры время, которое можно было бы провести с большей пользой. Самые впечатлительные Водолеи очень огорчаются, если не удается быстро найти общий язык с окружающими. Старайтесь избегать перегрузок: они могут плохо сказываться на самочувствии, провоцировать обострение хронических заболеваний. Полезно будет хотя бы на время отказаться от вредных привычек.</s>
<s> Важно не нервничать и не поддаваться на провокации. День сам по себе неплох, но вы рискуете все испортить, если будете остро реагировать на незначительные происшествия, переживать из-за мелочей. Думайте о своих важных целях — сегодня у вас будет шанс к ним приблизиться. Будет возможность повидаться с людьми, по которым вы в последнее время скучали, восстановить какие-то старые связи. Те, кто был на вас обижен, сделают первый шаг к примирению. Вторая половина дня принесет неожиданные, но точные ответы на вопросы, которые тревожили вас в последнее время.</s>
<s> Кое-какие трудности могут возникнуть, но они не испортят вам настроения и не заставят отказаться от задуманного. Планы, скорее всего, придется изменить, однако вы не будете сожалеть об этом и даже увидите какие-то плюсы в том, что все сложилось именно так. Возможны перемены к лучшему в финансовой сфере, удачные покупки и выгодные сделки. Не исключены и дорогие подарки. Вторая половина дня дает возможность исправить какие-то старые ошибки, наладить отношения с людьми, которые в последнее время часто критиковали вас, были недовольны вашими поступками.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы сохраните спокойствие, не пойдете на поводу у своих эмоций. Сегодня вы можете быть более нетерпеливыми и раздражительными, чем обычно. Не исключены ссоры с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Старайтесь снисходительнее относиться к чужим слабостям – это заметно облегчит вам жизнь. Будет возможность удачно завершить какое-то сложное дело, которому вы прежде отдавали много сил. После этого вы с воодушевлением возьметесь за что-то новое, и никакие преграды не помешают вам достичь поставленных целей. Удачно завершите сложное дело.</s>
<s> Осторожнее! Сейчас вы очень импульсивны, вспыльчивы, нервничаете по пустякам и рискуете разрушить то, что долго и с большим трудом создавали. Сбавьте обороты, займитесь тем, что лично вам помогает успокоиться и настроиться на более философский лад. Могут помочь советы старых знакомых, но только в том случае, если вы сами о них попросите. Вечер подходит для творческих занятий: они поднимают настроение, помогают вновь обрести душевное равновесие. Некоторые Водолеи обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались.</s>
<s> Не самый простой день. Он, правда, может стать гораздо лучше, если вы не станете тратить деньги на пустяки и принимать сомнительные решения, связанные с финансами. Лучше не рисковать там, где дело касается работы или бизнеса, вашей профессиональной репутации, отношений с коллегами и партнерами. А в остальном все не так уж плохо. Не исключены приятные романические сюрпризы, некоторые представители знака услышат долгожданные признания в любви. Вечер обещает приятные и запоминающиеся моменты даже тем, кто не ждет ничего особенного.</s>
<s> Будьте снисходительны к чужим слабостям, не возлагайте на окружающих слишком больших ожиданий. К сожалению, сегодня многие будут допускать ошибки, и даже самые надежные партнеры могут вас подвести, совершенно этого не желая. Возможны споры из-за разницы во взглядах на вещи, которые прежде казались очевидными и понятными всем. Нежелательно решать финансовые вопросы, тратить значительные суммы, связывать себя долгосрочными обязательствами. Осторожность в делах поможет избежать неприятностей в будущем.</s>
<s> Старайтесь больше быть на виду. Сегодня очень полезно будет привлечь к себе внимание окружающих, показать всем, на что вы способны. Одни Водолеи получат приятные известия, других ждут заманчивые предложения. Полезно проявлять инициативу, делиться своими идеями и искать единомышленников. С привычными делами вы справляетесь быстро, остается достаточно времени для того, чтобы заняться чем-то новым. Будет отлично, если друзья составят вам компанию. Общение окажется очень приятным, подарит массу запоминающихся моментов.</s>
<s> Не спешите. Прежде чем браться за что-то важное, нужно все продумать, понять, какого результата вы хотите добиться. Если не сделать этого, весь день пройдет в пустой суете, а усилия будут потрачены напрасно. Советы часто оказываются бесполезными, особенно когда речь идет о чем-то важном. Лучше полагаться на собственный здравый смысл. Возможны трудности в общении, порой вы ссоритесь даже с теми, с кем прежде отлично ладили. Миритесь скорее, ведь речь идет о пустяках, а не о глобальных разногласиях.</s>
<s> Нелегко сосредоточиться на делах: вас то и дело кто-то или что-то отвлекает. Может потребоваться помощь для решения привычных задач; хорошо, если рядом будут надежные люди. Важно не переоценивать свои возможности, не тратить время и силы на заведомо неудачные проекты. Неоднозначно складываются отношения с окружающими. Споры не исключены, но вам удастся сгладить острые углы, избежать конфликта. Стоит быть осторожнее с деньгами: вы склонны относиться к ним легкомысленно, тратить слишком много на пустяки.</s>
<s> Утром возможны напряженные моменты, споры, разговоры, которых вы предпочли бы избежать. Но со временем влияние позитивных тенденций усиливается, поэтому старайтесь сохранять оптимизм и не падать духом, если что-то идет не так. Во второй половине дня становится заметно проще найти общий язык с окружающими, появляются новые идеи и интересные дела. Вторая половина дня благоприятна с точки зрения романтических отношений. Она обещает какие-то важные встречи, незабываемые моменты. Некоторые Водолеи услышат слова, которых давно ждали.</s>
<s> День потребует от вас терпения. События развиваются значительно медленнее, чем вам хотелось бы. Часто приходится откладывать запланированные дела и переносить встречи, возможны задержки в оформлении документов. Не нервничайте. Нужных результатов вы обязательно добьетесь, пусть и чуть позже. Во второй половине дня возможны неприятные встречи, неожиданные визиты, которые оставят неприятное впечатление. Но в ваших силах сохранить хорошее настроение. Ищите интересное дело и думайте о том, что для вас важно.</s>
<s> Интересный, но довольно напряженный день. Вы найдете ответы на вопросы, беспокоившие вас в последнее время, и определитесь с планами на будущее. Удастся разобраться в каких-то сложных и неоднозначных ситуациях, положить конец недопониманию. Будет возможность довести до конца дела, над которыми вы долго трудились. Добившись нужного результата, вы вздохнете с облегчением, почувствуете себя куда спокойнее. Не спешите принимать решения, касающиеся личных отношений. Здесь не все так просто и однозначно, как вам может казаться.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Старые знакомые будут рады вас видеть, а новые быстро проникнутся к вам симпатией. Обсуждение любых вопросов проходит легко, люди охотно соглашаются с вами, не отказывают в помощи, если вы о ней просите. Не исключены романтические увлечения, любовь с первого взгляда. Отношения, начинающиеся в этот день, будут развиваться стремительно. Могут нелегко даваться дела, требующие сосредоточенности, внимания к мелочам. Отвлекаетесь вы гораздо чаще, чем обычно, и это порой приводит к ошибкам.</s>
<s> Плодотворный день. Вы не захотите сидеть сложа руки, займетесь чем-нибудь полезным и добьетесь успеха. Вы успешно решаете не только свои, но и чужие проблемы, причем действуете так деликатно, что никто не упрекнет вас в бестактности или навязчивости. Середина дня — отличное время для того, чтобы договориться с кем-то о совместных действиях. Высок творческий потенциал, у многих Водолеев появятся новые необычные идеи, планы, которые вскоре удастся осуществить благодаря помощи друзей. Не исключены интересные знакомства. Вы встретитесь с людьми, разделяющими ваши интересы.</s>
<s> Удачный день. Он обещает приятные встречи и полезные знакомства. Вам удастся не только завоевать симпатию влиятельных людей, но и заинтересовать их своими проектами и планами. У некоторых Водолеев появятся надежные союзники, на которых можно положиться. Искренность, дружелюбие и открытость делают вас желанным гостем в любой компании. Эти же качества помогают решить семейные проблемы. Люди, которые в последнее время были вами недовольны, часто указывали на ошибки, поймут, что перестарались с критикой и постараются наладить отношения.</s>
<s> Неплохой день. Кое-какие трудности возможны, но они не особенно серьезны и могут быть легко преодолены. Не исключены совпадения, благодаря которым удастся решить какие-то сложные организационные вопросы. У вас отлично получается ладить с людьми, мирить тех, кто в ссоре, договариваться о сотрудничестве. Не исключены знакомства, которые получат очень приятное продолжение. Этот день может положить начало красивым романтическим историям. Но развиваться события будут чуть медленнее, чем вам хотелось бы; стоит запастись терпением.</s>
<s> В начале дня может быть трудновато. Эмоциональный фон отличается напряженностью, под влиянием мимолетных переживаний вы порой делаете или говорите то, о чем вскоре придется сожалеть. Возможны неудачные совпадения, мелкие проблемы, из-за которых придется изменить планы. Но огорчаться не стоит, потому что сложный период не продлится долго. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций усилится, многое станет проще, заметно улучшится настроение. Это подходящее время для того, чтобы строить планы на будущее: вы правильно оцениваете ситуацию, понимаете, как могут развиваться события.</s>
<s> Вряд ли день принесет важные события и кардинальные перемены к лучшему, но в целом он сложится неплохо. Будет возможность завершить дела, начатые раньше, решить какие-то организационные вопросы, избавиться от того, что мешает двигаться вперед. Могут появиться какие-то новые идеи, но браться за их реализацию пока рано — вы это отлично понимаете, поэтому не торопитесь. Будет возможность провести время с людьми, общения с которыми вам в последние дни очень не хватало. Сейчас можно говорить о чем угодно: вас наверняка поймут правильно и поддержат.</s>
<s> Вы не теряете здравого смысла, что бы ни происходило. Отлично! Именно это позволяет находить оптимальные решения, двигаться вперед там, где другие топчутся на месте, и делать то, что прежде казалось почти невозможным. Не исключено, что помогать вам начнут люди, от которых вы раньше не ожидали ничего подобного. Недавние соперники могут стать союзниками; не исключены и другие удивительные вещи. День отлично подходит для решения финансовых вопросов. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки. Вы не упускаете возможности заработать и правильно распоряжаетесь средствами, полученными раньше.</s>
<s> Сложный день с деловой точки зрения. Вам не всегда удается сосредоточиться, иногда в спешке вы принимаете неудачные решения, допускаете ошибки, исправлять которые вряд ли получится сразу. Но серьезных проблем удастся избежать. Вы достаточно осторожны, стараетесь не брать на себя слишком много и не попадаете в ловушки, расставленные недоброжелателями. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Тут вряд ли появятся причины для волнений: с близкими вы отлично ладите, они стараются вас радовать.</s>
<s> Стоит быть осторожнее в общении. Не торопитесь делиться полученной информацией, рассказывать о своих идеях и планах. Лишняя откровенность, особенно в общении с малознакомыми людьми, может вам навредить. День подходит для самостоятельной работы. Вам легко сосредоточиться, со сложными делами вы справляетесь быстро, ошибок не допускаете. Возможны денежные поступления, в том числе неожиданно крупные. Могут удачно решиться имущественные вопросы, которые в последнее время беспокоили и вас, и ваших близких.</s>
<s> Не спешите. День требует взвешенных решений, обдуманных поступков, тщательно рассчитанных действий. Едва ли кто-то лучше, чем вы, сможет разобраться в сложившейся ситуации, поэтому советы вряд ли будут вам полезны. А вот к подсказкам собственной интуиции стоит прислушаться; они всегда точны и оказываются кстати. В конце дня возможны приятные встречи, какие-то важные разговоры. Полезно будет вспомнить о событиях недавнего прошлого. Не исключено, что именно сейчас вы извлечете из них важные уроки, сделаете выводы, которые позволят избежать ошибок в будущем.</s>
<s> Удачный благоприятный день. Серьезных проблем он не принесет, а с мелкими неприятностями вы быстро справитесь. Пригодится опыт, полученный раньше — именно благодаря ему вы не допустите серьезных ошибок. Вероятны успехи в учебе; вы быстро запоминаете все, что может оказаться полезным. Вторая половина дня подходит для семейных дел, решения бытовых вопросов. Можно покупать полезные вещи для дома: вы не ошибетесь с выбором и не потратите деньги зря. Некоторые Водолеи смогут порадовать близких неожиданными подарками.</s>
<s> День складывается хорошо. Можно начинать работу над проектами, связанными с образованием или распространением информации; вероятны успехи в учебе. Легко найти союзников. Сотрудничество, начавшееся в этот день, будет долгим и плодотворным. Возможны удачные совпадения, случайности, благодаря которым вы быстро решите какие-то важные вопросы или добьетесь успеха в серьезном деле. Важно не останавливаться на достигнутом, не довольствоваться скромными результатами. Идите вперед — и вы одержите действительно важную победу.</s>
<s> Непростой день для общения. Сегодня вы ждете от окружающих слишком многого. Не все могут соответствовать вашим высоким требованиям. Старайтесь с пониманием относиться к чужим слабостям — это поможет избежать многих напряженных моментов. Лучше отказаться от обсуждения каких-то старых проблем, не возвращаться к неприятным событиям прошлого. Чем раньше вы определитесь с приоритетами, отделите главное от второстепенного, тем удачнее и проще пройдет день. Во второй половине дня возможны поездки, деловые встречи, которые отнимут много времени, но в целом сложатся удачно.</s>
<s> Отдохните. Этот день не подходит для того, чтобы браться за что-то принципиально новое, решать сложные задачи. Многим Водолеям оказывается трудно довести начатое до конца, даже когда речь идет о чем-то простом и понятном, давно знакомом. Хорошо, если рядом будут внимательные помощники, которые вовремя укажут вам на досадные ошибки. Старайтесь спокойно относиться к критическим замечаниям: в них часто есть здравое зерно. Желательно избегать перегрузок, особенно во второй половине дня. Старайтесь избегать любых излишеств: сейчас организм уязвим и стоит себя поберечь.</s>
<s> Удачный день. Вы способны решить многие сложные задачи, получить ответы на важные вопросы. Настойчивость помогает добиться цели; вы не отказываетесь от задуманного, даже если на пути возникают проблемы. Ваша целеустремленность очень нравится окружающим. Люди, которые еще совсем недавно сомневались в том, что вы способны добиться успеха, изменят свое мнение. Вероятны денежные поступления, которые окажутся очень кстати: позволят сделать удачные покупки или удачные инвестиции. Вторая половина дня — благоприятное время для встреч с друзьями.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, и беспокоиться особенно не о чем. Вам удается справиться с делами, оказавшимися не по силам другим, решить задачи, к которым прежде никто не решался подступиться. Можно строить планы на будущее: вы правильно оцениваете перспективы, здраво оцениваете свои силы и возможности, не строите иллюзий. Окружающие внимательно прислушиваются к вашим советам. Гармонично складываются личные отношения. С близкими легко договориться: они готовы поддержать ваши идеи, даже если не уверены в их гениальности.</s>
<s> Нет такой преграды, которую вы не сможете преодолеть, если захотите. Вашей изобретательности многие позавидуют. Идеи, которые появляются у вас сегодня, иначе как гениальными не назовешь. Окружающие понимают это, поэтому охотно помогают вам в реализации задуманного. Возможны необычные, но очень заманчивые предложения о сотрудничестве. Многие встречи проходят хорошо. Даже имея дело с очень важными людьми, вы ведете себя легко и непринужденно. Это производит хорошее впечатление, многие захотят узнать вас получше.</s>
<s> День приносит много необычных встреч. Возможно, к вам явятся нежданные гости. В комфортной неформальной обстановке можно обсуждать любые вопросы — от планов на отдых до бизнес-проектов, над которыми вы в последнее время размышляли. Чем смелее ваши идеи, тем выше вероятность, что они встретят понимание. Но торопиться с реализацией задуманного не стоит, прежде нужно как следует все обдумать. Вероятны заметные перемены к лучшему в личных отношениях. В этой сфере полезно будет проявить инициативу. Старайтесь быть откровенными с близкими, они это оценят.</s>
<s> Спокойный плодотворный день. Он отлично подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. После этого можно приступать к решению новых задач, которые будут куда интереснее, чем покажется вам поначалу. Вы быстро учитесь, на лету подхватываете хорошие идеи, не пропускаете мимо ушей полезные советы. Благоприятный день для общения с близкими, будет возможность изменить к лучшему отношения, которые складывались непросто. Старые друзья преподнесут приятный сюрприз, а вы найдете способ порадовать их чем-то в ответ.</s>
<s> Вы хорошо знаете, к чему стремитесь, и правильно оцениваете свои возможности. Это позволяет преодолеть возникшие преграды, не отвлекаясь на мелочи и не тратя попусту душевные силы. Вы сохраняете хладнокровие и спокойствие, даже если вас окружают вспыльчивые и эмоциональные люди. Хотя дел будет довольно много, у вас останется время и для отдыха, и для общения с друзьями. Романтическое свидание не разочарует, особенно если вы сами постараетесь сделать его особенным и запоминающимся. Это неплохой день для новых знакомств: одно из них может положить начало красивой истории любви.</s>
<s> Благоприятный день. Вы ловко справляетесь со сложными задачами, не оставляете без ответов даже сложные вопросы. Может повезти там, где вы всерьез не рассчитывали на успех. Важно быстро разобраться, что к чему, и не упустить свой шанс. Очень высок творческий потенциал, это не только помогает вам в работе, но и позволяет что-то изменить к лучшему в личной жизни. Вы быстро ориентируетесь в нестандартных ситуациях, принимаете верные решения, не позволяете мимолетным эмоциям взять верх над здравым смыслом.</s>
<s> Этот день нельзя назвать легким, но пройдет он очень интересно. Не стесняйтесь привлекать к себе внимание. Есть шанс заинтересовать людей, от которых многое зависит — постарайтесь не упустить его. Сейчас вы можете без стеснения рассказывать о своих победах и достижениях; это не будет выглядеть хвастовством. Возможны перемены к лучшему в отношениях с близкими людьми. День хорошо подходит для обсуждения проблем, накопившихся за последнее время. Вы наверняка найдете способ решить их, поймете, как нужно действовать, чтобы все были довольны.</s>
<s> Чем меньше вы переживаете и волнуетесь, тем лучше проходит этот день. Не принимайте мелкие неприятности близко к сердцу. И не расстраивайтесь из-за незначительных ошибок. Их, скорее всего, быстро удастся исправить. Главное — внимание и спокойствие, точно рассчитанные действия и правильное понимание своих и чужих целей. Возможны разногласия на работе, но вам удастся отстоять свою точку зрения, никого при этом не обидев. Старайтесь не переутомляться. Жизненный потенциал снижен, и высокие нагрузки могут спровоцировать обострение хронических заболеваний. Берегите себя.</s>
<s> Начинается день непросто, но с каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается, дела идут все лучше. Поэтому не спешите браться за важные дела. Убедитесь, что все готово, ситуация под контролем, вам понятно, как могут развиваться события. Хорошо проходят встречи, назначенные на вторую половину дня, вам удается достичь взаимопонимания с людьми, которые крайне неохотно идут на контакт с кем бы то ни было. Вечер подходит для небольших поездок. Также можно навестить друзей или пригласить их к себе.</s>
<s> Первая половина дня отлично подходит для работы. Вам удается использовать свое время максимально эффективно, ни одной минуты не пропадает зря. Вы найдете способ опередить давних соперников. Благодаря помощникам, на лету подхватывающим ваши идеи, вам не придется справляться со всеми трудностями в одиночку или брать на себя слишком большую ответственность. Во второй половине дня стоит переключиться на семейные дела. Будет возможность помочь близким, сделать что-то полезное для тех, кто не раз поддерживал вас.</s>
<s> Прекрасный день для встреч и знакомств. Масса людей захочет пообщаться с вами. Выбирайте тех, кто нравится — тут ваша интуиция не ошибется. Могут напомнить о себе давние знакомые. Не исключено, что те, кто когда-то обидел вас, постараются загладить свою вину. Если вы хотите перемен в личной жизни, стоит провести этот день вне дома. На вечер лучше не планировать ничего особенно важного: жизненный потенциал снизится, отдых вам не помешает. Имейте в виду, что любую информацию, поступающую во второй половине дня, лучше тщательно проверять.</s>
<s> Благоприятный день для работы. В деловой сфере влияние позитивных тенденций будет сильным с самого утра. Вы найдете союзников и единомышленников, с которыми будет очень приятно общаться и сотрудничать. Удачными будут рабочие поездки. В личных отношениях перемены к лучшему маловероятны, но ситуация в целом неплоха, и вряд ли вам стоит о чем-то тревожиться. Найти общий язык с близкими будет просто, а если какие-то разногласия и возникнут, их быстро удастся преодолеть. Единственное, чего определенно не стоит делать, это мысленно возвращаться к неприятным ситуациям прошлого и обсуждать их.</s>
<s> Благоприятный день для работы. Вы хорошо ладите и с коллегами, и с начальством. Можно пробовать новые методы решения привычных задач, экспериментировать. Ваши необычные идеи удается быстро воплотить в жизнь. Если вы совершаете какие-то ошибки, то быстро замечаете и исправляете их. Преобладает влияние позитивных тенденций в сфере личных отношений. Правда, с теми, кого знаете давно, вы ладите несколько лучше, чем с новыми знакомыми. Вечером может ухудшиться самочувствие, так что постарайтесь не переутомляться. Определенно не стоит испытывать организм на прочность.</s>
<s> Какие бы планы вы ни строили на этот день, будьте готовы к тому, что в них придется внести значительные коррективы. Как ни странно, это пойдет на пользу: вы добьетесь большего, чем ожидали. У некоторых Водолеев совершенно неожиданно появятся идеи, касающиеся будущего, например, развития карьеры или бизнеса. Терпение и деликатность помогают избежать ссор с близкими. Вы найдете подход даже к тем, кто сегодня будет не в лучшем настроении. Нежелательно принимать решения, касающиеся финансов, распоряжаться крупными суммами в одиночку, делать спонтанные покупки.</s>
<s> Очень благоприятный день для сотрудничества, объединения усилий. Если возникают проблемы, не пытайтесь решить их в одиночку — лучше позовите на помощь друзей и союзников. Преодолевать трудности вместе будет не только проще, но и веселее. Вечером может испортиться настроение, но близкие сделают все возможное, чтобы развеселить вас. Старайтесь избегать перегрузок, они могут плохо сказываться на самочувствии. От любых излишеств тоже лучше отказаться, они могут спровоцировать обострение хронических заболеваний.</s>
<s> Удачный день. Он почти лишен неприятных моментов. У вас будет возможность быстро справиться со сложными делами, найти ответы на важные вопросы. Многим Водолеям просто везет. Представители знака оказываются в нужное время в нужном месте, говорят именно то, что окружающие хотели бы услышать, случайно сталкиваются именно с теми людьми, которые могут помочь в осуществлении важных планов. Вероятны значительные перемены к лучшему в отношениях с самыми близкими людьми. Останутся в прошлом обиды и разногласия, общение будет исключительно приятным.</s>
<s> Благоприятный день с деловой точки зрения. Вы не упускаете возможности заняться чем-то полезным, стараетесь помогать тем, кто оказался в сложной ситуации, и это не остается незамеченным. Многие к вам тянутся, не исключено начало дружеских отношений, которые будут играть важную роль в вашей жизни. Вторая половина дня — подходящее время для того, чтобы подумать о важных вещах, планах на будущее. Становится ясным и понятным то, о чем вы прежде имели лишь приблизительное представление. Можно расстаться с иллюзиями и заблуждениями, верно оценить реальное положение дел.</s>
<s> Все идет неплохо. Кое-какие трудности могут возникнуть, но вы сразу поймете, что вскоре они останутся в прошлом, и не станете волноваться. День подходит для того, чтобы вернуться к старым делам, завершить то, что было начато в прошлом году. Вероятны денежные поступления, в том числе значительные. Будет возможность сделать удачные покупки, и вы ее не упустите. Особенно хорошо день подходит для того, чтобы приобретать вещи, нужные для работы, учебы и вашего хобби. Серьезные расходы не исключены, но напрасными они точно не будут.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Едва ли он даст возможность решить какие-то важные вопросы, достичь значительных успехов; но время вы наверняка проведете неплохо. Не исключены какие-то необычные предложения. Обычно они исходят от старых знакомых, и вы сразу понимаете, какой ответ стоит дать. Вторая половина дня дает возможность решить какие-то бытовые вопросы, купить какие-то полезные вещи. Домашние заботы не кажутся вам скучными и утомительными. Часто они вдохновляют вас, поднимают настроение, наталкивают на интересные мысли.</s>
<s> День приносит массу новых идей и планов. Интуиция подсказывает, за что стоит браться в первую очередь, помогает не тратить силы напрасно. Для многих Водолеев этот день будет связан с решением важных вопросов, касающихся не только самих представителей знака, но и их близких. Встречи с друзьями оставляют самое приятное впечатление. Вы отлично ладите и со старыми, и с новыми знакомыми. Ваш взгляд на вещи готовы разделить многие. Вторая половина дня подходит для того, чтобы договориться о совместных действиях.</s>
<s> Начало дня больше подходит для отдыха и каких-то приятных, но неутомительных занятий, чем для сложных и важных дел. Может быть сложно сосредоточиться, некоторым Водолеям в это время не хватает целеустремленности для того, чтобы довести начатое до конца. Кое-что действительно можно отложить на потом; интуиция подскажет, что именно. Во второй половине дня заметно усилится влияние позитивных тенденций. Это плодотворное время, подходящее и для самостоятельной деятельности, и того, чтобы объединиться с единомышленниками.</s>
<s> Спокойный день, который хорошо подходит для разговоров и размышлений. С делами ситуация несколько хуже: сосредоточиться на них трудно, часто вы думаете о чем угодно, только не о том, чем следовало бы заняться. Многие Водолеи к тому же весьма выборочно прислушиваются к советам близких и следуют отнюдь не тем, которые могли бы оказаться полезными. Вечер порадует удачными совпадениями и хорошими новостями. Это отличное время для того, чтобы напомнить о себе старым знакомым, договориться о встрече или каких-то совместных действиях.</s>
<s> Плодотворный день. Он подходит для того, чтобы решать важные вопросы и строить планы на будущее. Дело в том, что сейчас вы ясно видите ситуацию, не строите иллюзий, правильно оцениваете свои силы и возможности, а также намерения окружающих. Едва ли кто-то сможет ввести вас в заблуждение. Вы отлично справляетесь даже со сложными делами, всегда знаете, за что нужно браться в первую очередь, на чем стоит сосредоточиться. Будет возможность одержать верх над давними соперниками, заинтересовать человека, который давно вам симпатичен.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Вы стараетесь быть терпеливыми с окружающими, но это получается не всегда. Трудно сохранять хладнокровие, когда важные для вас люди допускают грубые ошибки или идут на поводу у тех, чьи намерения отнюдь не благородны. Иногда приходится вмешиваться в чужие дела, хотя вам этого и не хочется. Будет возможность решить какие-то бытовые проблемы, семейные вопросы. Сейчас вы хорошо понимаете, что на самом деле важно и срочно, а что можно просто отложить на потом. Люди, которые прислушаются к вашим советам, не пожалеют об этом.</s>
<s> Начинается день непросто. Вы вспыльчивы, нетерпеливы, часто остро реагируете на то, на что в другое время не обратили бы внимания. Иногда это приводит к ссорам. Позже вы постараетесь сгладить острые углы, и это наверняка удастся. Окружающие наверняка пойдут навстречу. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается. Вторая половина дня приносит приятные события, дает возможность решить вопросы, которые прежде не давали покоя. Появляются смелые планы на будущее. В ближайшее время вы с большим энтузиазмом возьметесь за их осуществление.</s>
<s> Не все складывается так просто, как вам хотелось бы, и это раздражает. Иногда окружающие неправильно понимают вас, иногда забывают о своих обещаниях. Вы стараетесь сохранять спокойствие, но порой эмоции все же берут верх над здравым смыслом. Именно в такие моменты могут произойти какие-то неприятности. К счастью, они быстро останутся в прошлом и не будут иметь серьезных последствий. Вероятны хорошие новости, известия от людей, по которым вы прежде скучали. Некоторые Водолеи раньше других получат важную информацию.</s>
<s> Этот день складывается благоприятно и подходит для решения важных вопросов. Ярко проявляются лидерские качества, к вашему мнению прислушиваются и старые, и новые знакомые. Многие стремятся вам понравиться, и вы можете сами выбирать, с кем иметь дело, а с кем — нет. Стоит быть осторожнее с деньгами. Сейчас лучше не тратить их на пустяки, а откладывать для каких-то важных целей. Прежде чем делать крупные покупки, посоветуйтесь с близкими или знакомыми, мнению которых доверяете. Решения, принятые в одиночку и без долгих раздумий, могут оказаться неудачными.</s>
<s> День начинается удачно. В первой его половине у вас будет шанс добиться любых целей, реализовать самые смелые идеи. Важно верить в свои силы, не ждать одобрения и поддержки, не тратить время на оправдания и объяснения. Самостоятельность и свобода действий — именно то, что вам нужно, чтобы двигаться вперед быстро. Во второй половине дня влияние позитивных тенденций снизится. Дела станут казаться более скучными и утомительными, некоторым Водолеям потребуется отдых. Нежелательно планировать на это время важные встречи. Может быть трудно найти общий язык даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили.</s>
<s> Подходящий день для важных и сложных дел, вы отлично справляетесь с ними. Можно принимать решения, касающиеся будущего, в том числе отдаленного, обсуждать их с близкими людьми. Заметно улучшится финансовое положение, вероятно возвращение старых долгов, не исключены и ценные подарки. Успешно решаются юридические вопросы, день подходит для общения с влиятельными людьми. Вы ко многим находите подход, рассказываете о своих идеях так, что к ним трудно остаться равнодушным. Люди, которые сегодня предлагают вам помощь, могут со временем стать настоящими друзьями.</s>
<s> Сегодня у вас будет шанс добиться многого. День подходит для решения личных проблем или профессиональных задач, встреч с интересными людьми, а также для творческой деятельности, в которой можно достичь больших успехов. Это благоприятный день для общения, вы легко договариваетесь с самыми разными людьми. Можно положить конец давним разногласиям, помириться с теми, с кем вы были в ссоре. Не исключены и новые знакомства, которые окажутся очень приятными. Возможно начало новых отношений, и только вам решать, какими они будут — романтическими или дружескими.</s>
<s> В первой половине дня вам повезет не во всем, но, к счастью, влияние неблагоприятных тенденций продлится недолго. Дальше все будет хорошо, поэтому утром просто не падайте духом и не совершайте опрометчивых поступков. Едва ли вам удастся осуществить все планы, которые вы строили раньше, и в этом нет вашей вины — просто обстоятельства складываются не в вашу пользу. Вероятны неожиданные предложения. Чаще всего они исходят от людей, которым можно доверять — и вы наверняка не пожалеете, если ответите согласием.</s>
<s> Непростой день. Дел будет много, и вы не сразу поймете, на чем стоит сосредоточиться, а что можно и нужно отложить на потом. Как бы ни складывались обстоятельства, вы не сдаетесь, стараетесь добиться своего, и правильно делаете — к концу дня звезды сменят гнев на милость, и жизнь наладится. Рекомендуется ограничить контакты: общайтесь только с теми, кто вам симпатичен и приятен. Стоит держаться подальше от тех, кто любит критиковать вас и делать неприятные замечания. Такие люди могут надолго испортить настроение.</s>
<s> Удачный плодотворный день. Вы настроены решительно и готовы потрудиться, но серьезные усилия требуются не всегда. Многие задачи удастся решить благодаря неожиданной помощи людей, от которых вы не ожидали ничего подобного. Будет шанс найти ответы на вопросы, тревожившие вас в последнее время. Не исключено, что изменятся планы на будущее: вы поймете, чего на самом деле хотите добиться и как это лучше сделать. Некоторые Водолеи воспользуются благоприятным моментом, чтобы исправить ошибки, допущенные раньше.</s>
<s> Насыщенный день, подходящий для самых разных дел. Разногласия с друзьями и коллегами остаются в прошлом. Можно объединиться со старыми знакомыми для достижения общих целей, но не исключено и начало новых отношений, основанных на сходстве интересов и взглядов на жизнь. Вторая половина дня подходит для поездок. Они не только позволяют хорошо провести время, но и дают шанс многому научиться. Вы с интересом наблюдаете за всем, что происходит вокруг, стараетесь ничего не упускать из виду. Чужой опыт позволяет избежать собственных ошибок.</s>
<s> Плодотворный день, обещающий большие успехи в самых разных делах. Вы внимательны и серьезны, ответственно относитесь к делам, реально оцениваете свои цели и возможности. Все это помогает достичь поставленных целей, преодолеть трудности, которые могут возникнуть на пути. Вы добьетесь своего, даже если кто-то попытается помешать вам. День благоприятен с точки зрения личных отношений. Вы у многих вызываете симпатию, вашему обаянию трудно сопротивляться. Если вам нужно произвести на кого-то хорошее впечатление, не откладывайте встречу.</s>
<s> День требует осторожности. Старайтесь не связывать себя серьезными обязательствами: есть опасность дать обещания, выполнить которые будет невозможно. Особенно важно это в деловом общении; постарайтесь сохранить репутацию человека, на которого можно положиться. Вероятны интересные предложения. Постарайтесь собрать максимум информации, прежде чем давать на них ответ. Некоторым Водолеям трудно правильно оценить свои силы, а также задачи, которые стоят перед ними. Иногда не хватает решительности для того, чтобы вовремя сделать важный шаг.</s>
<s> Благоприятный день, влияние позитивных тенденций заметно во всех сферах жизни. Вы чувствуете поддержку звезд, но не ждете, что они все сделают за вас, а сами проявляете инициативу. Это очень нравится окружающим, многие захотят познакомиться с вами поближе. Те, кто прежде вас недооценивал, изменят свое мнение. Возможны приятные сюрпризы, в том числе романтические. Вы легко находите поводы для радости, обращаете внимание на мелочи – и это помогает смотреть в будущее с оптимизмом, не волноваться по пустякам.</s>
<s> Вы понимаете, что дела требуют серьезного подхода и не полагаетесь на везение. Важные решения старайтесь принимать самостоятельно, никому не позволяя влиять на вас – так вы быстрее добьетесь успеха. Возможны неожиданные встречи, некоторые Водолеи столкнутся с людьми, с которыми предпочли бы никогда не иметь дела. Держите эмоции под контролем: чем меньше окружающие будут знать о них, тем лучше. Не спешите делиться своими планами, особенно если они появились недавно. Обсуждать с кем-то замыслы стоит лишь после того, как вы сами их как следует обдумаете.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите подход к самым разным людям, многих понимаете с полуслова. Возможны приятные знакомства, которые станут началом дружеских или романтических отношений. На привычных делах может быть сложно сосредоточиться — они кажутся слишком сложными, велик соблазн просто отложить все на потом. Могут возникнуть небольшие, но досадные финансовые проблемы. Не исключено, что придется отложить какие-то запланированные покупки, на время отказаться от развлечений. Позже ситуация изменится к лучшему.</s>
<s> Сложный день, который отличается напряженным эмоциональным фоном. Трудно не пойти на поводу у своих порывов, не поддаться мимолетному желанию. Возможны неудачные решения, которые повлекут за собой рабочие проблемы. Нужна разборчивость в деловых отношениях. Часто вы доверяете личным симпатиям и антипатиям там, где стоило бы руководствоваться профессиональными интересами. Во второй половине дня наметятся перемены к лучшему. Это благоприятное время для того, чтобы проявить инициативу в личных отношениях. Но делать это нужно осторожно, следя за тем, чтобы все ваши шаги были уместными и своевременными.</s>
<s> Многое получается хорошо. Однако перед тем как взяться за что-то действительно важное, нужно правильно оценить свои силы. Сегодня многие Водолеи склонны к необоснованному оптимизму. Позже это может привести к серьезным проблемам. Нежелательно принимать важные решения, касающиеся денег. Чем значительнее сумма, тем выше вероятность ошибки. Вы отлично справляетесь там, где нужны фантазия и творческий подход. Появляется много отличных идей, достойных того, чтобы немедленно взяться за их реализацию. Единомышленники и желающие помочь наверняка найдутся.</s>
<s> Отличный благоприятный день, который дает шанс достичь успеха в самых разных делах. Он хорошо подходит для учебы, сбора и анализа информации, а также для любой работы, которая требует творческого подхода и фантазии. Ваши оригинальные решения часто оказываются удачными. Окружающие, правда, могут поначалу сомневаться в этом, но потом признают: вы были правы. Не исключены какие-то необычные предложения о сотрудничестве, а также знакомства, благодаря которым перед вами откроются новые двери. Некоторые Водолеи заключат выгодные сделки.</s>
<s> Не поддавайтесь унынию и печали. Одна из самых важных задач этого дня — сохранить хорошее настроение, смотреть на вещи оптимистично. Без этого вы вряд ли сможете добиться успеха, завершить то, что начали. Старайтесь избегать людей, которые любят критиковать все на свете, ищут лишь повод, чтобы выказать свое недовольство. Разговоры с такими особами могут надолго выбить из колеи. Очень полезным будет общение с друзьями: они вдохновляют и поддерживают вас, охотно делятся идеями, помогают, если в этом возникает необходимость.</s>
<s> Старайтесь не торопиться. Это не особенно сложный день, но и совершенно безоблачным его нельзя назвать. Многое будет зависеть от вашей способности сохранять спокойствие и принимать взвешенные решения, как бы ни складывались обстоятельства. Нужна разборчивость в контактах. Держитесь подальше от тех, кто уже пытался манипулировать вами, хитрить, использовать вас в своих интересах. Не исключено, что захочется вернуться к каким-то старым делам или реализовать идеи, появившиеся давным-давно. Сейчас обстоятельства благоприятны, так что начинайте действовать.</s>
<s> Чаще обычного приходится рисковать; вам это не очень нравится. Но ситуация требует решительных действий, а времени на размышления остается немного. Так что собирайтесь с силами и начинайте штурмовать новые вершины. В начале пути придется приложить усилия, зато потом все станет куда проще. Вероятны небольшие финансовые потери, заключенные сделки окажутся не такими удачными, как вы предполагали. С покупками лучше не торопиться, особенно если речь идет о вещах, в необходимости которых вы сами сомневаетесь.</s>
<s> Не спешите. Любые решения, принятые в этот день, должны быть хорошо обдуманными. Иногда вам сложно оценить возможные последствия своих поступков. Стоит посоветоваться с людьми, мнению которых вы доверяете. Некоторые Водолеи поймут, как решить важные личные проблемы, добиться значительных перемен к лучшему. Можно делать небольшие покупки, а вот для крупных приобретений, которые не были запланированы заранее, этот день не подходит. Нежелательно давать деньги в долг: вернуть даже небольшую сумму окажется неожиданно сложно.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном. Вы многое принимаете близко к сердцу, часто огорчаетесь из-за пустяков, иногда нервничаете так сильно, что просто не можете сосредоточиться на делах. Постарайтесь относиться к происходящему более спокойно. Вы наверняка увидите, что день приносит не только трудности, но и возможности. Единственное, что нужно сделать — воспользоваться ими. Не стесняйтесь обращаться за помощью к друзьям и старым знакомым. Сегодня многие готовы разделить с вами заботы, причем совершенно бескорыстно.</s>
<s> Сегодня вам предстоит принять важные решения. Это будет непросто: информации маловато, посоветоваться не с кем, можно полагаться только на собственный опыт и здравый смысл. Не стоит торопиться там, где дело касается денег. Для решения финансовых вопросов вторая половина дня подходит больше, чем первая. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вы сможете что-то изменить в своей жизни, сделать ее проще и комфортнее. Вечер — подходящее время для того, чтобы избавиться от всего ненужного. После этого вы почувствуете себя гораздо лучше.</s>
<s> Возможны перемены в профессиональной сфере. Не всегда вы им рады: появляются новые заботы и обязанности, нужно многому учиться, причем быстро. Но интуиция подсказывает, что вы справитесь, и не ошибается. Возможны неожиданные предложения о сотрудничестве. Тут, скорее всего, речь будет идти о каких-то творческих проектах, и вы сможете проявить себя. Необычные знакомства, запоминающиеся встречи ждут юных представителей знака. Самые впечатлительные могут влюбиться с первого взгляда. Вечером будет шанс помириться с людьми, о ссоре с которыми вы в последнее время сожалели.</s>
<s> Благоприятный день. Он одинаково хорошо подходит и для делового общения, и для личных встреч. Вы прекрасно ладите с людьми, многих понимаете с полуслова, можете найти подход к тем, кто совсем на вас не похож. Новые знакомства радуют, посещение светских мероприятий поднимает настроение. Стоит быть осторожнее с деньгами: вы склонны тратить их на совершенно ненужные вещи. Подумайте дважды, прежде чем делать какие-то важные покупки, особенно в кредит. Из-за вашего несколько легкомысленного отношения к финансовым вопросам сделки, заключенные сегодня, могут оказаться неудачными.</s>
<s> День отличается напряженным эмоциональным фоном. Вас многое раздражает и злит, часто негативные эмоции берут верх над здравым смыслом, вы говорите или делаете то, о чем позже приходится жалеть. Некоторым Водолеям опыт поможет удержаться от необдуманных поступков, а вот юные представители знака могут создать себе немало проблем. Вторая половина дня будет несколько проще первой, но и она вряд ли совершенно обойдется без трудностей. Возможны задержки в делах, могут подвести люди, на которых вы рассчитывали. Зато можно достичь успехов там, где требуются фантазия и творческий подход.</s>
<s> День начинается легко и удачно. Вам стоит поторопиться, потому что влияние позитивных тенденций со временем снижается. Все самое важное постарайтесь завершить до обеда. Позже наступит период, связанный с задержками в делах, какими-то неприятными сюрпризами и происшествиями. Найти общий язык с окружающими станет заметно сложнее, не исключены споры. Вас чаще обычного критикуют, порой обвиняют в том, чего вы не делали. Трудно реагировать спокойно, но проявление эмоций вряд ли приведет к чему-то хорошему.</s>
<s> Не самый плодотворный день. Вам трудно сосредоточиться, окружающие то и дело обращаются с просьбами и вопросами. Не удается следовать плану, составленному ранее. Приходится лавировать и искать новые решения, все это вас очень утомляет. К вечеру из-за усталости вы становитесь раздражительными, можете сердиться из-за мелочей. Если вы беретесь за что-то принципиально новое, не ждите немедленных результатов. Даже в привычных, хорошо знакомых делах возможны неожиданные задержки. Чем важнее цель, тем больше терпения требуется, чтобы достичь ее.</s>
<s> День довольно беспокойный, но плодотворный. Вы способны действовать очень быстро, не упускаете ни одного шанса достичь поставленной цели. Повезет тем, кто возьмется за что-то новое: достичь первых успехов удастся быстро. Охотно помогают новые знакомые. Сотрудничество, начавшееся в этот день, может положить начало долгой дружбе. Вероятны денежные поступления. Не исключено, что решатся финансовые вопросы, которые беспокоили вас в последнее время. Вы не рискуете деньгами, тратите их только на нужные вещи.</s>
<s> Все сложится неплохо, если вы будете ставить перед собой реальные цели. Сейчас не время штурмовать непокоренные вершины и вступать в схватку с сильным противником; лучше сосредоточиться на текущих делах, решении понятных задач. Учитесь новому вы гораздо медленнее, чем обычно, и дается это труднее. Порой даже самые простые вещи не запоминаются с первого раза. Нужна осторожность в финансовых делах. Не торопитесь заключать сделки, особенно если их настойчиво предлагают: не исключено, что кто-то пытается использовать вас в своих интересах.</s>
<s> День открывает новые возможности; вы постараетесь их не упустить. Вероятны удивительные совпадения, благодаря которым вы если не добьетесь своих целей, то станете очень близки к их достижению. Можно разобраться с накопившимися за последнее время мелкими делами; после этого вы почувствуете себя гораздо спокойнее и свободнее. Общение со старыми и новыми знакомыми поднимает настроение. Вы хорошо ладите с самыми разными людьми, можете подружиться с теми, кто совсем на вас не похож. Не исключено начало романтической истории.</s>
<s> Благоприятный день; он не принесет серьезных поводов для волнений и тревог. У вас многое получается хорошо. Сейчас можно и реализовать старые планы, и взяться за что-то совершенно новое. Вас не пугают ни дела, требующие творческого подхода, ни те, в которых важны сосредоточенность, внимание к мелким деталям и усидчивость. Радует общение с близкими, ссоры маловероятны. Можно обсудить вопросы, важные для всех. Удастся сделать это конструктивно, обойтись без взаимных претензий и обид. Вы не ждете от окружающих слишком многого, а они приятно удивляют вас.</s>
<s> Хотя день порой приносит трудности, вы не теряете душевного равновесия, стараетесь не падать духом и не отказываетесь от задуманного. В некоторых делах можно достичь отличных результатов благодаря настойчивости, но бывают и такие моменты, когда лучше отступить. Прислушивайтесь к интуиции, она подскажет, как лучше действовать. Во второй половине дня вероятны встречи с людьми, по которым вы в последнее время скучали. Общение будет приятным, но не стоит рассказывать обо всех своих делах: излишняя откровенность может обернуться неприятностями.</s>
<s> В начале дня стоит действовать осторожно. Этот как раз то время, когда нужно уделять внимание мелким деталям, стараться замечать даже незначительные факты: трудно предсказать, что позже окажется важным. Окружающие щедро делятся советами, но чужой опыт не всегда оказывается полезным. Во второй половине дня можно попытаться реализовать какие-то необычные идеи. Не исключено, что у вас получится то, что прежде казалось окружающим невозможным. Вы тщательно выбираете союзников, и правильно делаете: сейчас многое зависит от того, кто рядом с вами.</s>
<s> Будьте осторожны. Необдуманными поступками, словами, сказанными сгоряча, вы сами себя можете загнать в ловушку. Сейчас выгоднее держаться в тени и внимательно наблюдать за происходящим вокруг, а не привлекать к себе всеобщее внимание. Возможны необычные предложения. Подумайте дважды, прежде чем принимать их. К сожалению, есть опасность, что заманчивые условия — лишь обман. Важно уделить внимание близким: сегодня они нуждаются в нем особенно сильно. Постарайтесь сделать все, что обещали раньше, а если это невозможно — не поленитесь объяснить, почему все сложилось именно так.</s>
<s> Благоприятный день для общения с близкими. Можно договориться с ними о совместных действиях, обсудить какие-то дела и ситуации, важные для всех. Не бойтесь делиться сомнениями и переживаниями; вас поймут и поддержат. Многие советы окажутся полезными. Успехи в делах будут скромными. Но жаловаться вы вряд ли станете: интуиция подсказывает, что ситуация вскоре изменится к лучшему, и не ошибается. Чем бы вы ни занимались, старайтесь обращать внимание на мелочи. То, что сейчас кажется незначительным, позже может сыграть важную роль.</s>
<s> Не самый благоприятный день для сложных и важных дел. То, чем вы занимаетесь, кажется скучным и утомительным, к тому же вас часто отвлекают, мешают сосредоточиться. Договориться с окружающими о совместных действиях нелегко, потому что каждый ставит во главу угла собственные интересы. Удается избежать открытых конфликтов и ссор, но взаимное недовольство может остаться надолго. Можно завершить то, что было начато раньше, найти ответы на вопросы, которые прежде не давали покоя. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вы исправите старые ошибки.</s>
<s> Насыщенный и беспокойный день. Решение чужих проблем отнимет едва ли не больше времени, чем ваши собственные дела. Будьте внимательны: кое-кто наверняка попытается злоупотребить вашей добротой, использовать ваши таланты и знания в своих интересах. Старайтесь не откладывать на потом то, чем не хочется заниматься. С такими делами можно справиться гораздо быстрее, если не тратить много времени на то, чтобы собраться с духом, настроиться на нужный лад и так далее. Просто действуйте — и все получится.</s>
<s> Непростой, но плодотворный день. Важно не торопиться, особенно когда речь идет о важных делах и ответственных решениях. Вам нужно время, чтобы во всем разобраться; не стоит слушать тех, кто призывает поспешить. Возможны удачные сделки, выгодные покупки. Тут везет даже представителям знака, которые прежде не занимались коммерческой деятельностью. Не исключены интересные предложения о сотрудничестве. Вторая половина дня даст возможность исправить какие-то старые ошибки, а также наладить отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вы внимательны к близким, они стараются отвечать тем же.</s>
<s> Не стоит ожидать от этого дня слишком многого; он будет лишь умеренно удачным. Не всегда удается принять верные решения. Особенно часто ошибаются Водолеи, привыкшие полагаться на собственный опыт и игнорировать советы. Таким представителям знака может просто не хватить информации, чтобы прийти к правильным выгодам. Неплохо складываются поездки, могут плодотворно проходить деловые встречи. Вы многое узнаете от окружающих, если не постесняетесь задать вопросы о том, что вас интересует. Возможны необычные предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Объединившись с проверенными союзниками, вы сможете одержать важные победы. Представителям знака, которые предпочтут действовать самостоятельно, сегодня придется трудно. К тому же собственного опыта часто не хватает для того, чтобы принять верные решения. Не помешало бы посоветоваться со знающим человеком; чужое мнение не будет лишним. Вы склонны к расточительности; стоит быть осторожнее там, где дело касается денег. Этот день не подходит для покупок, если они не планировались заранее. Со сделками тоже лучше не торопиться.</s>
<s> В начале дня едва ли удастся избежать волнений. Это время, когда сохранять самообладание смогут только очень опытные и уверенные в себе Водолеи, не раз преодолевавшие трудности. К счастью, сложный период продлится недолго. Вторая половина дня обещает порадовать новыми возможностями и хорошими новостями. Это время будет особенно благоприятно с точки зрения личных отношений. Вы легко находите общий язык с людьми, которые вам дороги, всегда знаете, где стоит пойти на уступки, а где этого лучше не делать.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. Если вам нужны союзники, сейчас вы сможете найти их без труда. Не исключено, что вам предложат сотрудничество на выгодных условиях. Некоторые Водолеи приятно удивят окружающих своими талантами и знаниями. Не бойтесь рассказывать о своих победах и достижениях: это не будет выглядеть навязчивой саморекламой, зато позволит привлечь к себе внимание нужных людей. Вторая половина дня будет несколько сложнее. Могут обостриться какие-то давние разногласия, и на этот раз вы не захотите уступать. Старайтесь все же не допустить открытого конфликта — это в ваших силах.</s>
<s> День благоприятен, нет особых причин для волнения и тревоги. Иногда вы остро реагируете на какие-то мелкие происшествия, но обычно сами понимаете, что особенно переживать из-за них не стоит. Могут возникать какие-то незначительные разногласия, но природная деликатность и отменное чувство юмора помогут вам сгладить острые углы. День хорошо подходит для дел, которые не требуют спешки, позволяют двигаться к цели медленно, но верно. Вы аккуратны и внимательны к деталям, поэтому не допускаете ошибок.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций, и жаловаться вам особенно не на что. День подходит для того, чтобы восстановить старые связи, напомнить о себе людям, с которыми вы прежде сотрудничали. Многие будут рады пообщаться с вами, поделиться опытом и обсудить планы на будущее. Вероятны приятные новости издалека, неожиданные приглашения. Не упустите возможности побывать в новых местах, даже небольшое путешествие поднимет вам настроение. Не исключены успехи в учебе. Сейчас вы быстро запоминаете все, что может пригодиться.</s>
<s> Сложный день с точки зрения общения. Не всегда удается правильно понять окружающих, часто вы находите в их словах какой-то неприятный для себя смысл. Возможны ссоры из-за пустяков. Восстановить мир можно быстро, но для этого вам стоит проявить инициативу, а хочется этого не всегда. Возможны необычные предложения о работе или сотрудничестве. Не исключено, что ваше давнее хобби начнет приносить прибыль. Тут важно не торопиться: действуя осторожно, вы быстрее достигнете цели.</s>
<s> Отличный день для воплощения в жизнь новых идей. Самые смелые проекты часто оказываются удачными. Не бойтесь действовать по-своему, экспериментировать. Именно необычные методы позволяют достичь лучших результатов. К тому же ваши неординарные замыслы привлекают внимание, могут заинтересовать самых разных людей. Вы сможете выбирать, с кем хотите сотрудничать, и интуиция поможет не ошибиться. Будет возможность решить организационные вопросы, заметно упростить жизнь себе и близким. Вторая половина дня подходит для романтических свиданий.</s>
<s> Будьте хладнокровны. Умение руководствоваться здравым смыслом там, где другие идут на поводу у эмоций, дает вам огромное преимущество. Вы не тратите время зря, действуете и принимаете правильные решения, не отвлекаетесь на пустяки. Чужие советы не сбивают вас с толку. В деловых и личных отношениях вы проявляете похвальную разборчивость. Старайтесь не связывать себя обязательствами, а уж если дали обещание – выполняйте его, даже если это дается трудно. Любые проявления легкомыслия, необязательности могут нанести заметный ущерб вашей репутации.</s>
<s> Удачный день и для вас, и для тех, кто рядом. Даже не заботясь специально о комфорте окружающих, вы делаете для них много хорошего. Неудивительно, что к вам тянутся самые разные люди. Интуиция подскажет, с кем стоит иметь дело, а кто не заслуживает симпатии и доверия. Возможно получение денег из нового источника или заключение сделок, которые принесут большую прибыль. Успехи в работе ждут Водолеев, чья деятельность требует общения с разными людьми. Многие представители знака сегодня проявят себя дипломатами, помирят тех, кто прежде не ладил.</s>
<s> Интересный день, приносящий новые идеи и отлично подходящий для любого творчества. Даже в привычные занятия вы вносите неожиданный элемент, и они становятся увлекательными. Окружающие чаще обычного предлагают свою помощь, причем совершенно бескорыстно. Возможны знакомства, благодаря которым перед вами откроются новые перспективы. Стоит быть осторожнее с деньгами: сегодня вы склонны тратить их, не задумываясь. Если хочется сделать какие-то покупки, обратите внимание на полезные вещи для дома, мелкую бытовую технику.</s>
<s> Сложный день. Он может принести семейные проблемы, разногласия с родственниками, а также сомнения в том, что вы выбрали верный путь к цели. Однако трудности не так значительны, как кажется, а преграды преодолимы, так что не падайте духом. Середина дня подходит для того, чтобы начинать решительные действия, которые изменят ситуацию к лучшему. К вечеру вы добьетесь многого, если не станете тратить время на пустяки. Стоит проявить разборчивость в контактах; не стоит вести долгие разговоры с людьми, которые вас не поддерживают.</s>
<s> Здравый смысл и практичность помогают избежать недоразумений и эмоциональных потрясений. Вы легко отбрасываете ненужные мысли, не погружаетесь в неприятные переживания, не сходите с избранного пути. Решения, которые вы принимаете, оказываются верными, и окружающие признают это. С близкими вы отлично ладите, это помогает быстро справиться с семейными проблемами и домашними делами. Можно обсудить финансовые вопросы, будущие траты и покупки – тут не возникнет серьезных разногласий. Вечером некоторых представителей знака ждут романтические сюрпризы.</s>
<s> День хоть и не лишен сложных моментов, но все же благоприятен. Особенно хороша вторая его половина: вы достигнете эмоционального равновесия, перестанете принимать близко к сердцу мелочи, которые раньше вас расстраивали, и займетесь тем, что действительно заслуживает внимания. Удается найти общий язык с окружающими; даже если вы не во всем согласны, можно достичь компромисса. Некоторые представители знака поймут, что прежде слишком упрямились, проявляли твердость там, где куда полезнее было бы пойти на уступки.</s>
<s> В начале дня возможны неприятные моменты, финансовые потери. Решения, касающиеся работы, следует принимать без спешки; стоит посоветоваться с коллегами. Будет полезно обсудить многие деловые вопросы, в том числе и касающиеся отдаленного будущего. Не исключено, что вы получите какие-то полезные подсказки, найдете новые ориентиры. Вторая половина дня проходит спокойно. У вас будет возможность сосредоточиться на делах, до которых раньше не доходили руки, навести порядок. Часто хорошие идеи приходят совершенно неожиданно, и откладывать их реализацию не стоит.</s>
<s> Удачный день, который может принести много приятных сюрпризов. Звезды поддерживают вас, помогают в реализации самых смелых замыслов. Будет возможность завязать полезные знакомства, обзавестись деловыми связями, которые вскоре пригодятся. Вы на многих производите хорошее впечатление, когда ведете себя непринужденно и говорите именно то, что думаете. Хорошо посещать конференции и семинары, общаться с людьми, разделяющими ваши интересы. Близкие охотно помогают во всем, причем часто по собственной инициативе: вам даже обращаться к ним с просьбами не приходится.</s>
<s> Утром будьте осторожны и внимательны: это самая напряженная часть дня. С каждым часом влияние позитивных тенденций усиливается. Добиться успеха в делах удастся, если вы будете по-настоящему упрямы. Пусть ни неблагоприятные обстоятельства, ни разногласия с союзниками не сбивают вас с толку. Договориться можно, и вы обязательно поймете, как это сделать. Не исключено, что пригодится опыт, полученный давным-давно. Вечер — подходящее время для творчества, каких-то приятных занятий, а также романтических свиданий.</s>
<s> Для смелых экспериментов это не самый подходящий день. Вы чаще обычного допускаете ошибки в делах, требующих внимания к деталям. Особенно сложно будет сосредоточиться во второй половине дня, поскольку в это время вас могут одолевать мрачные мысли и неприятные воспоминания. Могут напомнить о себе давние проблемы в личных отношениях, придется снова обсуждать с близкими вопросы, о которых вы предпочли бы забыть. Влияние негативных тенденций дает о себе знать, но в ваших силах изменить к лучшему если не ситуацию в целом, то хотя бы свое настроение. Подумайте, что могло бы развеселить вас, и займитесь именно этим.</s>
<s> Многие проблемы удается решить просто потому, что вы не паникуете, когда они возникают, сохраняете позитивный настрой, даже если что-то идет не так. Ярко проявляются лидерские качества представителей знака; это наверняка заметят влиятельные люди, и у вас появится реальная возможность подняться по служебной лестнице. Радует общение с близкими: они понимают и поддерживают вас, охотно помогают, если это требуется, находят способ вас порадовать. Вечер щедр на романтические моменты; влюбленных ждет масса позитивных эмоций.</s>
<s> Первая половина дня проходит не слишком приятно. Серьезных проблем не возникает, но вы принимаете любое происшествие очень близко к сердцу, расстраиваетесь или злитесь из-за пустяков. Переживания могут быть сильными, порой это плохо сказывается на самочувствии. Старайтесь избегать стрессовых ситуаций, переключаться на что-то приятное. К счастью, вскоре позитивные тенденции наберут силу, вы почувствуете себя лучше, вернутся оптимизм и уверенность. Вечер порадует хорошими новостями, касающимися кого-то из близких.</s>
<s> Хорошо начинать новые дела, особенно те, что связаны с воплощением в жизнь идей, давно не дававших вам покоя. В первой половине дня вы будете серьезны, а во второй настроитесь на более легкомысленный лад, но это не помешает достичь нужного результата. Благоприятный день для делового и неформального общения. Уверенность в себе и дружелюбие помогают вам расположить к себе даже тех, кому обычно никто не нравится. Радуют встречи с друзьями. Найдется масса дел, интересных для всех, и вы отлично проведете время.</s>
<s> Логика и здравый смысл становятся вашими лучшими помощниками, благодаря им вы справляетесь с решением всех проблем и быстро продвигаетесь к цели. Хорошо проходят деловые переговоры, можно заключать соглашения о сотрудничестве, принимать предложения, касающиеся смены работы. День подходит для посещения профессиональных мероприятий. Если вы будете выступать на семинаре или конференции, то наверняка найдете, чем заинтересовать слушателей. Отношения, которые сегодня начинаются как деловые, чуть позже могут принять дружеский или романтический характер.</s>
<s> Можно строить планы на будущее, оценивать перспективы, вести переговоры о сотрудничестве. С началом конкретных действий торопиться не стоит, поскольку момент для них не самый благоприятный, на пути могут появиться преграды. Если запланированы любые важные встречи, позаботьтесь о том, чтобы ваш внешний вид был безупречным, поскольку сейчас это особенно важно. День требует разумной осторожности. Не стоит рисковать, если без этого можно обойтись, или рассчитывать, что во всем повезет. Проявите предусмотрительность, и позже вы еще не раз поблагодарите себя за это.</s>
<s> Не торопитесь. Сегодня вам хочется быстрее получить желаемое и добиться всех целей сразу, но лучше запастись терпением и действовать последовательно. Старайтесь доводить до конца все, за что беретесь, не бросать хорошие начинания на полпути. День благоприятен для общения с друзьями и другими людьми, близкими вам по духу. С остальными поладить труднее: требуется слишком много объяснений, чтобы достичь взаимопонимания. Но вы достаточно терпеливы и не раздражаетесь, если приходится что-то объяснить дважды.</s>
<s> Неплохой день. Вряд ли его можно назвать особенно удачным и плодотворным, но с самыми срочными делами вы справитесь, а время проведете приятно. Возможны неожиданные визиты, не исключено, что в гости заглянут друзья или старые знакомые, которым вы будете рады. Появятся новые идеи, касающиеся работы. Вскоре вы сможете воплотить их в жизнь: сложатся благоприятные обстоятельства, найдутся единомышленники, которые захотят помочь. Совместная работа может положить начало долгой дружбе или романтической истории.</s>
<s> Начинается день не слишком удачно. В первой его половине вероятны разногласия и ссоры, конфликты с людьми, с которыми вы прежде ладили. Вспоминаются старые обиды, вы горячитесь, не хотите идти даже на незначительные уступки. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она хорошо подходит для самых разных дел; вы всерьез увлекаетесь всем, за что беретесь. Это подходящее время для того, чтобы учиться чему-то новому. Вероятны неожиданные и необычные предложения, на которые не захочется отвечать отказом.</s>
<s> День проходит интересно и приятно. Влияние позитивных тенденций сильно, многое складывается удачно. Появляются хорошие идеи, вы быстро понимаете, как можно воплотить их в жизнь. Будет возможность исправить ошибки, допущенные раньше, навести порядок там, где прежде царил хаос. Вы никуда не торопитесь, но везде успеваете, доводите до конца все, за что беретесь, ни одно дело не бросаете на полпути. Близкие люди во всем вас поддерживают и охотно помогают – об этом даже просить не приходится. Вечер щедр на позитивные эмоции.</s>
<s> Насыщенный, беспокойный и очень интересный день. Вы стараетесь не вмешиваться в чужие дела, но все же оказываетесь втянутыми в них. Окружающим чаще обычного нужна ваша помощь. Вы рады поддержать тех, кто оказался в сложной ситуации, но не всегда готовы жертвовать ради этого собственными интересами. Возможны какие-то удивительные происшествия, странные совпадения, которые помогут вам по-новому взглянуть на привычные вещи. Некоторые представители знака поймут, в чем ошибались, и вовремя скорректируют свои планы.</s>
<s> Важно прислушиваться к интуиции: сегодня она дает точные и очень полезные подсказки. Именно благодаря им вы решите проблемы, которые долго не давали покоя, найдете ответы на сложные вопросы. Появляются новые дела, есть среди них и сложные. Вы справитесь, но не все получится хорошо сразу. Не отступайте перед преградами, будьте готовы проявить настойчивость. Даже там, где ситуация кажется почти безнадежной, можно добиться успеха. В такие моменты вам часто помогают друзья.</s>
<s> Держать себя в руках сложнее, чем обычно. Эмоциональный фон дня довольно напряженный, поэтому вы легко теряете равновесие, часто поддаетесь на провокации, можете говорить и делать то, о чем позже пожалеете. Сохранить самообладание будет проще тем, кто сосредоточится на делах, постарается направить энергию в мирное русло. Полезно будет отправиться в небольшую поездку, сменить обстановку. Она сложится особенно удачно, если друзья составят вам компанию. Вы не только узнаете много интересного, но и получите массу позитивных эмоций.</s>
<s> Старайтесь не нервничать по пустякам в начале дня. Не все идет так, как хотелось бы, но возникающие проблемы совсем не так серьезны, как может показаться. К тому же с течением времени влияние позитивных тенденций усиливается, ситуация меняется к лучшему, как и ваше настроение. Вторая половина дня радует интересными предложениями, на которые стоит согласиться без долгих раздумий. К тому же у вас появляются отличные идеи. Возможно, для их воплощения в жизнь пройдет несколько месяцев, так что стоит запастись терпением.</s>
<s> Начинается день интересно и приятно. Не тратьте время напрасно: всего за несколько часов можно многое сделать. Будет возможность решить вопросы, которые беспокоили и вас, и ваших близких. Вы найдете способ справиться со сложными делами, добиться такого результата, на который никто не рассчитывал. Со временем влияние позитивных тенденций снижается, но серьезные проблемы едва ли возникнут. Старайтесь не ожидать слишком многого от окружающих. К сожалению, даже тем, на кого вы привыкли полагаться, сегодня едва ли удастся сдержать обещания.</s>
<s> Благоприятный день, плодотворный и интересный. Вы стараетесь во всем добиться наилучшего результата, и это вам удается. Возможны предложения о сотрудничестве. Некоторые представители знака займутся тем, что их давно интересовало, найдут достойное применение своим знаниям и талантам. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций, вы отлично ладите с близкими. Можно поговорить о том, что важно для всех, не опасаясь ссоры. Люди, которые раньше упрямились, сейчас пойдут на уступки, если вы об этом попросите.</s>
<s> Вряд ли удастся избежать неприятностей; день может преподнести весьма неприятные сюрпризы. Но вряд ли речь пойдет о серьезных проблемах. Проявив настойчивость, вы преодолеете все преграды, возникающие на пути. Советы окружающих не всегда хороши. Часто чужие подсказки только сбивают вас с толку. Многим представителям знака сегодня пригодится то, чему они успели научиться раньше. Напомнят о себе старые знакомые, вы будете рады вновь пообщаться с ними. Не исключены хорошие новости, касающиеся кого-то из родственников или других дорогих вам людей.</s>
<s> Вас ждет плодотворный день. Он хорошо подходит для сложных дел, в том числе таких, в которых вряд ли кто-то захочет вам помочь. Удается сосредоточиться, ничего не упустить из виду, все сделать правильно. Даже с решением совершенно новых задач вы справляетесь отлично. Старайтесь реалистично смотреть на вещи, не строить иллюзий и не витать в облаках. Особенно важно это во второй половине дня, когда соблазнов и искушений становится больше. Постарайтесь сдержать все обещания, данные раньше, не подвести людей, которые на вас рассчитывают.</s>
<s> Начинается день хорошо. Утро подходит для важных и сложных дел, а также для общения с людьми, с которыми обычно трудно найти общий язык. Вам удается если не совершенно избежать споров, то доказать в них свою правоту, никого не обидев. Даже те, кто обычно ни с кем не соглашается, для вас сделают исключение. Вторая половина дня будет сложнее. Придется вернуться к проблемам, которые вы считали давным-давно решенными. Некоторые Рыбы будут вынуждены исправлять чужие ошибки. Вы со всем справитесь, но сил и времени потребуется немало.</s>
<s> Благоприятный день для работы и других полезных дел. Вы с самого утра настраиваетесь на самый серьезный лад, относитесь ответственно ко всему, за что беретесь. Пригодится опыт, полученный раньше; благодаря ему вы не допустите ошибок. Будет возможность спокойно и конструктивно обсудить с близкими вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия. На этот раз найдется решение, устраивающее всех. Вторая половина дня — отличное время для каких-то развлекательных мероприятий, импровизированных вечеринок, встреч с друзьями.</s>
<s> День проходит очень плодотворно. Вы настойчивы и не отказываетесь от своих планов, находите способ воплотить задуманное в жизнь, как бы ни складывались обстоятельства. Могут удачно решиться вопросы, над которыми вы в последнее время много размышляли. Не исключены неожиданные предложения о сотрудничестве, а также приглашения, которые вы примете без долгих раздумий. Вероятны напряженные моменты в отношениях с близкими. Вы неохотно идете на уступки, даже если речь идет о мелочах, и это порой огорчает тех, кто вам дорог.</s>
<s> День не обойдется без мелких недоразумений, но серьезных проблем не возникнет, а вы сохраните хорошее настроение. Есть все основания для оптимизма: можно добиться успеха во многих делах, завершить начатое раньше, решить вопросы, которые долго не давали покоя. Вероятны удачные совпадения; вы постараетесь извлечь из них максимум пользы. Напомнят о себе старые знакомые. Можно восстановить давние деловые связи, помириться с человеком, с которым вы были в ссоре. Не исключено и восстановление романтических отношений, которые прежде были очень важны для вас.</s>
<s> Влияние позитивных тенденций будет сильным, и день сложится удачно, если вы сами не станете создавать проблемы себе и другим. Помните, что простые решения тоже бывают верными, и иногда стоит довольствоваться теми ответами, которые лежат на поверхности, а не копать слишком глубоко. Будет возможность узнать много полезного, научиться тому, что вскоре обязательно пригодится. Вы любознательны, не стесняетесь задавать вопросы и запоминаете все, что удалось выяснить. Вероятны успехи в учебе. Хорошо даются даже те дисциплины, которые прежде казались сложными.</s>
<s> Нелегко сохранять самообладание. Эмоциональный фон нестабилен, и порой достаточно пустяка, чтобы настроение испортилось надолго. К счастью, рядом есть люди, которые готовы и поддержать вас, и развеселить. Стоит держаться подальше от тех, кто привык критиковать все подряд и жаловаться по любому поводу. Вторая половина дня – благоприятный период для творчества. Источники вдохновения могут быть самыми неожиданными. Появляются отличные идеи, в том числе такие, реализация которых откроет перед вами новые профессиональные горизонты.</s>
<s> Старайтесь не спешить. Первая половина дня может сложиться довольно неудачно, особенно для тех, кто привык быстро добиваться своего и просто не умеет ждать. В это время вероятны какие-то неприятные встречи, разговоры, которых вы предпочли бы избежать. Люди, которые прежде вас во всем поддерживали, могут критиковать ваши идеи; это огорчает. Влияние позитивных тенденций со временем набирает силу, вторая половина дня открывает новые возможности и радует удачными совпадениями. Очень хорошо это время подходит для решения семейных проблем.</s>
<s> Будьте осторожны. Это не самый удачный день; необдуманные слова и поступки могут иметь неприятные последствия. Не стоит сильно рассчитывать на везение, покровительство звезд или поддержку людей, которые когда-то обещали вам помощь. Лучше полагаться на собственные силы, так вы избежите и разочарований, и многих неприятных моментов. Нежелательно в одиночку принимать важные решения, особенно если они касаются не только вас, но и ваших близких. Вам не помешают советы; даже простого обсуждения ситуации порой достаточно для того, чтобы понять, как лучше действовать. Рассчитывайте на свои силы</s>
<s> Благоприятный день, полный интересных дел и встреч, поднимающих настроение. Вам удастся заинтересовать своими идеями людей, от которых многое зависит. Наверняка найдутся желающие помочь вам в осуществлении задуманного. Деловые отношения, начинающиеся в этот день, быстро примут неформальный характер. Самые внимательные представители знака получат ответы на вопросы, над которыми много размышляли в последнее время. День удачен с точки зрения финансов: вероятны денежные поступления, не исключены и сделки, сулящие скорую прибыль.</s>
<s> Действуйте решительно, и у вас будет шанс многого добиться. Это не самый простой день, но вы вряд ли станете жаловаться: вам просто не до этого. Дела, которыми предстоит заниматься, будут по-настоящему увлекательными. Удастся найти новых союзников; вскоре вы с ними подружитесь. На этот день можно планировать поездки: они наверняка подарят вам вдохновение и массу приятных впечатлений. Вдали от дома не исключены и приятные знакомства, которые могут получить романтическое продолжение, если вы этого захотите.</s>
<s> Появляется много хороших идей. Вы внимательны, серьезны и не строите иллюзий. Не исключено, что именно сегодня вы поймете, как решить проблемы, возникшие в последнее время, сдвинуть с мертвой точки масштабные и сложные дела. Окружающие охотно помогают вам, даже когда вы сомневаетесь в успехе. Вероятны интересные знакомства. Вы быстро находите подход к людям, всегда знаете, что можно сказать, чтобы разрядить обстановку, как развеселить тех, кто почему-то пал духом. Вероятно начало дружеских отношений, которые будут продолжаться много лет.</s>
<s> Благоприятный день для учебы, интеллектуальной работы, а также для того, чтобы подумать о каких-то сложных и важных вещах. Вы очень наблюдательны и ничего не упускаете из виду; это помогает принять верные решения, о чем бы ни шла речь. Никто не сможет сбить вас с толку. Возможны необычные знакомства, встречи с людьми, которые о многом вам расскажут, поделятся ценным опытом. Вы многому учитесь у других, часто почти не замечая этого, мгновенно запоминаете все, что может пригодиться. Не исключены приятные поездки.</s>
<s> Вы так решительны и энергичны, что способны преодолеть любые преграды, которые могут возникнуть на пути. Однако важно вовремя задуматься о том, на что стоит тратить силы, а что не заслуживает внимания. Такие решения стоит принимать самостоятельно: советы только сбивают вас с толку, даже если окружающие дают их от души. Вторая половина дня щедра на хорошие идеи, в том числе такие, которые можно реализовать немедленно. Вы часто видите возможности, прежде остававшиеся незамеченными. Это восхищает окружающих.</s>
<s> Начало дня будет легким, вдохновляющим и интересным. Обратите внимание на идеи, которые появляются в это время, даже если они кажутся слишком смелыми, рискованными, немного безумными. Не исключено, что шанс осуществить задуманное у вас вскоре появится. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Значительная часть ее будет посвящена рутинным делам, решению текущих задач. Все это не кажется утомительным, совсем наоборот: вы получаете удовольствие, занимаясь тем, что вам хорошо знакомо, и добиваясь нужных результатов.</s>
<s> Не все дается легко, но вы не отступаете, если на пути возникают преграды. Настойчивость приносит плоды: вы добиваетесь отличных результатов, в том числе таких, на которые прежде даже не рассчитывали. Будет шанс получить какую-то полезную информацию, раньше других узнать нечто важное. Вторая половина дня — время, когда будут приняты правильные решения, касающиеся будущего. Вы быстро понимаете, как могут развиваться события, никому не позволяете ввести вас в заблуждение или сбить с толку. Радует общение с родителями и другими старшими родственниками.</s>
<s> Кое-какие трудности не исключены, но вы найдете способ справиться с ними. Пригодится опыт, полученный раньше: благодаря ему вы поймете, как лучше действовать, чтобы быстрее достичь цели. Часто удачные решения не лежат на поверхности, но интуиция всегда помогает вам найти их. День подходит для встреч в неформальной обстановке. Можно обсуждать любые вопросы — вы быстро найдете общий язык с собеседниками, убедите сомневающихся в своей правоте. Вы многим нравитесь, кое-кто может влюбиться с первого взгляда.</s>
<s> Не торопитесь. Особенно важно избегать спешки там, где речь идет о вещах, важных не только для вас. Нужно время, чтобы разобраться в ситуации и прислушаться к подсказкам интуиции. Окружающие дают много советов, но не всегда полезных; взгляды со стороны сейчас больше сбивают с толку, чем помогают. Вы проявляете настойчивость там, где это необходимо, но всегда чувствуете, когда полезнее будет отступить, на время отложить воплощение задуманного в жизнь. Окружающим не всегда понятны мотивы ваших поступков, но вряд ли кто-то станет навязывать вам свою точку зрения.</s>
<s> В первой половине дня нелегко будет сохранять спокойствие. Окружающие как будто специально провоцируют вас, нарочно выводят из равновесия. Вы стараетесь избежать разногласий и споров, решить все вопросы мирно, но удается это не всегда. Лучше отложить обсуждение планов и не делиться своими идеями, пока вы не обдумаете их как следует. Вторая половина дня приносит дела, которыми легко увлечься по-настоящему. Вы не упускаете возможности проявить себя, стараетесь найти применение своим знаниям, умениям и талантам.</s>
<s> Постарайтесь настроиться на миролюбивый лад. Сегодня будет довольно сложно избежать разногласий и споров, не допустить серьезных конфликтов. Вам не хочется идти даже на незначительные уступки, хотя здравый смысл подсказывает, что это позволило бы избежать многих проблем. Не всегда удается правильно оценить свои силы, особенно если вы беретесь за какое-то новое дело. Но вы настойчивы и не настроены отступать, даже если на пути возникнут трудности. Часто вы добиваетесь успеха именно благодаря упрямству и желанию все сделать по-своему.</s>
<s> День будет непростым, но вы не сомневаетесь в том, что сможете преодолеть все преграды, решить вопросы, которые в последнее время не давали покоя. Дел и забот может быть больше, чем обычно, но вряд ли вы станете жаловаться: все, чем вы занимаетесь, вам по-настоящему интересно. Не исключены какие-то запоминающиеся встречи, необычные знакомства, которые сыграют важную роль в вашей жизни. Сегодня вы обращаете внимание на людей, не похожих на ваших старых друзей. Некоторые представители знака изменят мнение о тех, кого прежде не особенно уважали.</s>
<s> Непростой день. Трудно получить какую-то конкретную информацию, слишком часто приходится опираться не на факты, а на догадки. Именно поэтому трудно принять решения, определиться с планами на будущее, решить, как вы будете действовать. Советы окружающих только сбивают с толку. Вы все же сохраняете хорошее настроение, смотрите на вещи оптимистично и не теряете уверенности в том, что сможете справиться с ситуацией. Это многим очень нравится; наверняка найдутся желающие помочь вам или просто узнать вас получше. Вероятны небольшие денежные поступления, которые окажутся очень кстати.</s>
<s> Очень насыщенной будет первая половина дня. В это время вы сможете сделать много полезного и для себя, и для других. Если кто-то обращается за помощью, вы стараетесь не отказывать. Будет возможность отблагодарить людей, которые когда-то были вам полезны, оказали важные услуги. Позже наступит подходящее время для отдыха, развлечений, каких-то неутомительных, но приятных и интересных занятий. Вероятны неожиданные визиты. Вы будете им очень рады, и немудрено: в гости придут люди, по которым вы успели соскучиться. Возможны подарки, романтические сюрпризы.</s>
<s> Сегодня вам наверняка удастся быстро найти общий язык с самыми разными людьми, договориться о совместных действиях. Вам многие помогают, можно рассчитывать на поддержку старых и новых знакомых. День хорошо подходит и для работы, и для других полезных дел. Появится возможность помочь тем, кто оказался в сложной ситуации; не упустите ее. Все, что вы делаете для других, сейчас вам тоже идет на пользу. Вероятны денежные поступления. Не спешите тратить полученное: эти средства могут позже пригодиться для чего-то важного.</s>
<s> Все получится. Старайтесь не забывать об этом ни на минуту, тогда день сложится неплохо, и вы добьетесь даже большего, чем ожидали. Не исключено, что помогут старые знакомые, друзья, которые и прежде не раз вас поддерживали. Поводы для разногласий едва ли возникнут. Это подходящий день для того, чтобы начинать учебу. Вы мгновенно запоминаете то, что может пригодиться, ничего не упускаете, делаете правильные выводы. Найдутся люди, которые захотят поделиться с вами своим опытом или просто рассказать что-то интересное.</s>
<s> Не спешите ни с поступками, ни с решениями. Сегодня важно изучить ситуацию, составить о ней максимально полное представление, а потом уж начинать действовать. Многим представителям знака пригодится опыт, полученный раньше. Именно благодаря ему вы найдете кратчайший путь к цели. Настойчивость и готовность проявить инициативу оказываются очень полезными в сфере личных отношений. Вероятны романтические сюрпризы, неожиданные и очень приятные подарки. Некоторые Рыбы услышат любовные признания, которых давно ждали.</s>
<s> Благоприятный день для работы и других полезных дел. Вы не отступаете, если на пути возникают преграды, находите способ справиться с проблемами, которые прежде казались неразрешимыми. Однако не стоит рассчитывать, что успех придет немедленно, особенно если вы беретесь за что-то новое: скорее всего, нужно будет немного подождать. Вторая половина дня отлично подходит для занятий спортом и активного отдыха. Вы чувствуете себя гораздо бодрее, чем обычно, с энтузиазмом беретесь за дела, даже если окружающие сомневаются в том, что вы справитесь.</s>
<s> Вам хотелось бы сосредоточиться на самом важном деле и завершить его как можно быстрее, но сегодня это вряд ли удастся. Куда вероятнее, что придется решать разнообразные вопросы, удерживая в голове тысячу вещей одновременно. Вы отлично с этим справитесь, но уже в середине дня почувствуете, что неплохо было бы сделать паузу для отдыха. Друзья предложат нечто интересное, вы отлично проведете время вместе. Некоторые Рыбы сегодня получат подарки, которым будут очень рады; другие представители знака сделают удачные покупки.</s>
<s> Начало дня будет довольно напряженным, но любые проблемы, возникающие в это время, вы сможете решить быстро. Часто помогает опыт: благодаря ему вы ориентируетесь в ситуации, мгновенно принимаете верные решения. Стоит быть настороже с новыми знакомыми, пока их намерения не ясны вам. Вторая половина дня дает возможность сосредоточиться на полезных делах, пусть и не самых интересных. В решении многих вопросов вам с удовольствием помогают близкие. Многие разногласия остаются в прошлом, благодаря вашим усилиям возвращаются гармония и взаимопонимание.</s>
<s> Сегодня вам предстоит вести много серьезных разговоров. Очень важно (но очень нелегко) делать это максимально спокойно и конструктивно. Вы гораздо более вспыльчивы, чем обычно, а окружающие как будто нарочно выводят вас из равновесия. Не всегда ваши критические замечания уместны, даже если вы стараетесь делать их максимально деликатно. Во второй половине дня полезно будет вернуться к каким-то старым делам, которые прежде не удавалось завершить. Сейчас вы добьетесь нужного результата быстро. Останется время и для того, чтобы пообщаться с друзьями, обменяться новостями и обсудить общие планы.</s>
<s> Со всем, за что беретесь, вы стараетесь справиться наилучшим образом. Это требует усилий, но результат стоит того. Ваши успехи не остаются незамеченными: на них обратят внимание люди, от которых многое зависит. Вы не боитесь сложной работы, охотно помогаете окружающим, но никому не позволяете злоупотребить вашей добротой. В конце дня вероятны приятные встречи, неожиданные визиты. Это время подходит для общения с друзьями и романтических свиданий. Вы находите способ поднять настроение окружающим, поддержать тех, кто пал духом.</s>
<s> Избегайте перегрузок и стрессовых ситуаций в начале дня: в это время вы особенно впечатлительны, легко теряете душевное равновесие, можете всерьез расстроиться из-за пустяка. Не со всеми делами удается справиться самостоятельно; к счастью, рядом есть люди, готовые предложить вам поддержку. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее первой. Вы сможете завершить многие дела, начатые раньше. Найдутся ответы на вопросы, которые вы в последнее время часто обсуждали с близкими, и все вздохнут с облегчением.</s>
<s> Появляется много новых дел, и вы этому рады. Удается справиться с решением сложных задач, найти применение своим талантам, в том числе таким, о которых прежде мало кто догадывался. День отлично подходит для общения. Вы со многими находите общий язык, можете помириться с теми, с кем были в ссоре, восстановить старые связи. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из дорогих вам людей. Не исключены и приятные события в семье, которые вас очень обрадуют. Некоторые Рыбы с удовольствием скорректируют планы, чтобы провести больше времени с близкими.</s>
<s> Спокойный благоприятный день, щедрый на позитивные моменты, приятные сюрпризы и удачные совпадения. Будет возможность пообщаться с людьми, которых вам в последнее время очень не хватало. Не исключены встречи с давними деловыми партнерами, коллегами. Может выясниться, что возобновление сотрудничества – отличная идея, одинаково привлекательная для всех. День обещает порадовать влюбленных Рыб. Хорошо проходят романтические свидания, некоторые представители знака услышат признания, которых давно ждали.</s>
<s> Не всегда удается осуществить задуманное сразу, но вы настойчивы и по-хорошему упрямы, поэтому все же добиваетесь своего. Порой возникают небольшие разногласия с окружающими, но вы находите способ сгладить все острые углы, избежать конфликта и взаимных обид. Часто выручает чувство юмора. С вами всем весело, неудивительно, что многие хотят познакомиться поближе и пообщаться подольше. Появляется много хороших идей. Их удастся воплотить в жизнь в будущем. Не исключено, что помогут в этом люди, от которых вы не ожидали ничего подобного.</s>
<s> День будет непростым и довольно нервным, но какие-то серьезные неприятности едва ли принесет. Не исключены неудачные решения и ошибки, но вы вовремя все заметите и исправите. Могут помогать люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Порой они действуют небескорыстно, так что подумайте, чем сможете их отблагодарить. Вероятны небольшие разногласия с близкими. Чаще всего речь идет о пустяках или каких-то давних событиях, которые просто вспомнились некстати. Чувство юмора помогает сгладить многие острые углы и разрядить обстановку.</s>
<s> Благоприятный день для знакомств и общения, поиска единомышленников и союзников. Хорошо проходят даже встречи с людьми, с которыми вы прежде не ладили и только и делали, что обменивались претензиями. Может выясниться, что вы недооценивали человека, который может быть и хорошим другом, и надежным помощником. День подходит для поездок и прогулок, любая смена обстановки идет на пользу и вдохновляет. Некоторые представители знака обнаружат у себя таланты, о которых прежде не догадывались. Другие Рыбы вернутся к старому хобби.</s>
<s> Кажется, что сегодня вы можете добиться чего угодно, но это не совсем так. Преграды на пути могут возникать именно тогда, когда вы этого меньше всего ожидаете, поэтому расслабляться никак нельзя. Появляется много новых дел и задач, среди них будут и срочные; старайтесь не тратить время напрасно. Возможны напряженные моменты в общении с близкими, взаимные претензии, споры из-за мелочей, на которые в другое время никто не обратил бы внимания. Вам удается сгладить острые углы, хоть и не без труда. Вечером захочется побыть наедине с собой.</s>
<s> В начале дня возможны мелкие недоразумения, но они не помешают вам добиться успеха в делах, осуществить задуманное. Будьте настойчивы. Если что-то не получается сразу, стоит предпринять несколько попыток; одна из них наверняка окажется удачной. Вы многому учитесь у окружающих, просто наблюдая за тем, что они делают. С течением времени усиливается влияние позитивных тенденций, открывается все больше новых возможностей. Важно не терять здравого смысла и не рисковать там, где можно обойтись без этого. Осторожные и тщательно продуманные действия помогают достичь отличных результатов.</s>
<s> День насыщенный, полный дел, но приятный и интересный. Вы охотно беретесь за любую работу, результаты которой будут полезны не только вам, но и окружающим. Будет возможность исправить ошибки, которые огорчали ваших близких, наладить отношения с теми, кто был за что-то на вас обижен. Открываются новые перспективы в профессиональной сфере. Вы поймете, чему стоит научиться, чтобы сделать следующий шаг по карьерной лестнице. Вторая половина дня обещает приятные сюрпризы влюбленным представителям знака. Это лучшее время для романтических свиданий.</s>
<s> Нельзя сказать, что день будет совершенно безоблачным. Но влияние позитивных тенденций все же достаточно сильно. Начинайте новые дела, беритесь за осуществление того, что давно задумали. Сегодня звезды на вашей стороне, и этим стоит воспользоваться. Вероятны приятные знакомства. Вы произведете хорошее впечатление на людей, поддержка которых позволит вам избежать многих проблем. День подходит для покупок. Вы безошибочно выбираете вещи, которые будут радовать, и тратите на них ровно столько, сколько нужно.</s>
<s> Начало дня проходит удачно и плодотворно. Лучше ничего не откладывать надолго, потому что влияние позитивных тенденций со временем снижается, а на пути возникает все больше преград. Именно первая половина дня подходит для переговоров, оформления документов, составления официальных запросов. Позже наступает благоприятное время для отдыха, развлечений, общения с близкими людьми. Найдется масса интересных тем для разговора. Возможно, какой-то ценной информации вы и не получите, но новые темы для размышлений наверняка появятся.</s>
<s> Старайтесь не переживать из-за мелочей. Сегодня не все будет складываться так, как вы задумали, но нет большой беды в том, чтобы немного изменить планы. Вам отлично удаются разнообразные импровизации. Порой в голову приходят отличные идеи, реализовать которые вы сможете вместе с друзьями. Не исключены встречи со старыми знакомыми. Будет шанс восстановить отношения, прежде игравшие важную роль в вашей жизни. Многие представители знака сегодня разберутся в каких-то неоднозначных ситуациях прошлого, поймут, в чем были правы, а в чем ошибались.</s>
<s> Насыщенный день, который подарит много позитивных эмоций. Вас ждут новые дела, порой непростые, но очень увлекательные. Окружающие поддержат ваши начинания, но прежде вы должны подробно рассказать обо всем. Некоторые представители знака получат очень хорошие советы и обязательно им последуют. Вероятны денежные поступления, выгодные сделки. Покупки, даже незапланированные, окажутся удачными. Во всем, что касается денег, вы можете полагаться на интуицию. А вот там, где речь идет о личных отношениях, ее подсказки не всегда точны.</s>
<s> Интересный насыщенный день. Он дает возможность сделать массу вещей, которые будут полезны и вам, и окружающим. Многие с удовольствием помогают вам, совместная деятельность может положить начало дружеским отношениям. Вероятны денежные поступления, в том числе из неожиданных источников. Вы не спешите тратить полученное, и правильно делаете: вскоре деньги пригодятся вам для чего-то важного. День благоприятен для встреч со старыми знакомыми, каких-то семейных мероприятий. Вы найдете способ развеселить всех, поднять настроение тем, кто в последнее время пал духом.</s>
<s> Лучше ничего не откладывать надолго. Первая половина дня благоприятна. Именно она подходит для новых начинаний, дает шанс сделать то, что прежде не получалось. Удастся научиться чему-то полезному. Окружающие охотно помогают вам, вы стараетесь ответить тем же, если обстоятельства это позволяют. Вторая половина дня приносит новые заботы. Не исключено, что в это время придется отложить собственные дела ради решения чужих проблем. Порой трудно найти общий язык с окружающими, даже друзья не всегда понимают вас правильно. Но серьезных конфликтов удастся избежать.</s>
<s> Не самый простой день. Порой не удается избежать споров, приходится отстаивать свою точку зрения, вести себя довольно жестко. Вы не получаете от этого удовольствия, но понимаете, что сейчас иначе нельзя. Возможны неожиданные новости, которые повлияют на ваши планы. Имейте в виду, что любую поступающую информацию нужно тщательно проверять: есть опасность, что вас вводят в заблуждение. День подходит для того, чтобы заниматься привычными делами, один за другим решать текущие вопросы. Вы многое успеете, если вас никто не будет отвлекать.</s>
<s> Благоприятный день для отдыха, а также для каких-то интересных, но неутомительных дел. Занимайтесь тем, к чему лежит душа, и время пройдет очень приятно. Можно найти единомышленников и союзников. Порой ими становятся люди, которые прежде не разделяли вашу точку зрения и были склонны спорить по пустякам. Вторая половина дня подходит для того, чтобы думать о будущем и строить планы. Обсудить их с кем-то можно будет чуть позже. Пока же стоит определиться с целями и приоритетами: это избавит вас от многих сомнений и переживаний.</s>
<s> Вряд ли удастся совершенно избежать проблем, но серьезные трудности сегодня едва ли возникнут. День подходит для того, чтобы завершить старые дела, окончательно решить вопросы, над которыми вы в последнее время долго размышляли. Вероятны хорошие новости издалека. Некоторые Рыбы получат известия от людей, по которым в последнее время очень скучали. Будет возможность восстановить старые связи, возобновить отношения, когда-то игравшие важную роль в вашей жизни. Вы не повторите тех ошибок, которые допускали раньше, и общение будет исключительно приятным.</s>
<s> Начало дня подходит для того, чтобы подумать о каких-то важных вещах. Не исключено, что вы по-иному взглянете на какие-то привычные дела и задачи, измените отношения к событиям недавнего прошлого. Некоторые Рыбы захотят изменить планы на будущее. Совсем другой будет вторая половина дня. Большая ее часть будет посвящена решению бытовых вопросов, привычным занятиям, которые приносят ощутимую пользу, не доставляя особенной радости. Но общение с друзьями или любимым человеком обязательно поднимет настроение.</s>
<s> Вряд ли будет легко добиться успеха, но если вы проявите настойчивость, то добьетесь того, к чему давно стремились. Это подходящий день для экспериментов, импровизаций. Часто без них просто не обойтись, потому что проверенные методы оказываются неэффективными. Можно браться за какие-то совершенно новые дела. Вы быстро поймете, как лучше с ними справиться. Вероятны приятные знакомства. Вы на многих производите хорошее впечатление, находите подход даже к тем, кто как будто совсем не склонен к общению.</s>
<s> Много времени отнимают пустые разговоры, чаще обычного возникают споры. Вы отвлекаетесь от дел, чтобы обсудить вещи, которые вам даже не особенно интересны. После этого сосредоточиться оказывается очень трудно. Поэтому возникают ошибки, а дела могут потребовать больше времени, чем вы ожидали. Могут нарушаться договоренности, достигнутые раньше. Вы найдете способ справиться с ситуацией, но это будет нелегко. На вторую половину дня лучше не планировать особенно утомительных дел. В это время полезнее будет отдохнуть.</s>
<s> День не самый легкий и приятный, но все же не такой плохой, как может показаться с утра. Старайтесь не торопиться с суждениями и выводами, не доверять первому впечатлению, не пытаться принять какие-то важные решения на ходу. Нужны осторожность и предусмотрительность, чтобы добиться своего. Для многих Рыб сегодня будет особенно важной поддержка близких. Хочется поделиться тем, что на душе, рассказать о своих переживаниях. Подумайте, кто действительно способен понять вас, и не требуйте слишком многого от остальных.</s>
<s> Не самый простой день с точки зрения общения. Чаще обычного возникают разногласия с окружающими, порой не удается поладить даже с теми, кто прежде понимал вам с полуслова. Могут некстати вспоминаться старые обиды. Иногда вы сами портите себе настроение, снова и снова возвращаясь к тому, что осталось в прошлом. Можно добиться успеха в делах, действуя самостоятельно. Не исключено, что вы найдете ответы на вопросы, которые в последнее время беспокоили близких. Благодаря вашим усилиям решатся семейные проблемы.</s>
<s> Старайтесь избегать перегрузок. Стоит беречь себя, больше отдыхать, не переутомляться и не нервничать. Желательно проявить разборчивость в контактах и держаться подальше от людей, которые критикуют вас, могут обижать резкими замечаниями или двусмысленными шутками. Вы порой поддаетесь на провокации, и можете оказаться в сложной ситуации из-за этого. Постарайтесь найти время для любимого дела. Позитивные эмоции вам не помешают, радость от успеха окрылит. Можно делать небольшие покупки: вы безошибочно выбираете хорошие вещи, которые пригодятся вам или кому-то из близких.</s>
<s> Начало дня благоприятно. Это подходящее время для того, чтобы осуществить старые планы, сделать то, что было задумано давным-давно. Многое получается хорошо, часто вы добиваетесь успехов благодаря смелым идеям, появившимся в самый подходящий момент. Если потребуется помощь, вы наверняка ее получите. Вторая половина дня менее удачна, но и она проходит неплохо. Это подходящее время для семейных дел, общения с самыми близкими людьми. Чем бы вы ни занимались, не торопитесь. Именно спешка может привести к ошибкам.</s>
<s> Благоприятный день, полный новых возможностей. Настройтесь на решительный лад, не теряйтесь, когда удача сама идет в руки, и старайтесь не упустить из одного шанса. У многих Рыб сегодня хорошо получается то, что прежде не удавалось. Другие представители знака молниеносно принимают верные решения, разбираются в сложных вопросах, быстро учатся тому, о чем прежде имели лишь отдаленное представление. Кажется, что вам все под силу, но не стоит забывать и об отдыхе — он сегодня не помешает. Можно провести какие-то оздоровительные процедуры, они дадут заметный эффект.</s>
<s> Благоприятный день, полный новых возможностей. Настройтесь на решительный лад, не теряйтесь, когда удача сама идет в руки, и старайтесь не упустить ни одного шанса. У многих Рыб сегодня хорошо получается то, что прежде не удавалось. Другие представители знака молниеносно принимают верные решения, разбираются в сложных вопросах, быстро учатся тому, о чем прежде имели лишь отдаленное представление. Кажется, что вам все под силу, но не стоит забывать и об отдыхе — он сегодня не помешает. Можно провести какие-то оздоровительные процедуры, они дадут заметный эффект.</s>
<s> Яркий, насыщенный день, обещающий много хорошего. Он подходит для того, чтобы браться за новые дела или возвращаться к задачам, которые вы сочли неразрешимыми и бросили. Сейчас вы видите возможности, которых прежде почему-то никто не заметил. Люди, прежде сомневавшиеся в ваших талантах, изменят мнение, поймут, что вы на многое способны. Вероятно благоприятное для вас решение сложных финансовых или имущественных вопросов. День подходит для того, чтобы пройтись по магазинам: будет шанс купить отличные вещи за бесценок.</s>
<s> День будет полным переживаний и волнений. Вы многое принимаете очень быстро к сердцу, можете тревожиться из-за пустяков, на которые в другое время просто не обратили бы внимания. К счастью, рядом есть люди, способные поддержать вас. Старайтесь проводить с ними больше времени, а на тех, кто критикует все подряд, не обращайте внимания. Полезно будет сменить обстановку, отвлечься от накопившихся дел. Стоит подумать о будущем: появляются планы, к реализации которых стоит приступить немедленно. Небольшие покупки будут удачными.</s>
<s> Благоприятный день, события которого вас наверняка порадуют. Появляются новые дела, вы с удовольствием погружаетесь в них с головой. Вероятны успехи там, где нужно придумывать что-то новое, а не только решать однообразные задачи и выполнять чужие поручения. Ваши идеи часто удивляют окружающих. Радует общение с близкими: вы легко находите и темы для разговоров, и занятия, которые заинтересуют всех. Не исключено, что появится повод для домашнего праздника, вы отлично повеселитесь и поднимете настроение всем.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы обсудить с кем-то планы на будущее. Сейчас вам будет очень полезен взгляд со стороны: вы увидите слабые места своих замыслов, поймете, как лучше действовать, чтобы добиться цели. Не исключено, что появятся какие-то совершенно новые идеи, к реализации которых можно приступить прямо сейчас. Дома вероятны небольшие разногласия, чаще всего связанные с деньгами или какими-то бытовыми вопросами. Но серьезного конфликта удастся избежать, вы поведете себя тактично и деликатно.</s>
<s> Напряженный, но интересный день. Обстоятельства меняются быстро, вам на ходу приходится принимать решения. Но жаловаться вы вряд ли станете: все происходящее скорее радует вас, чем огорчает. Возможны необычные встречи. Некоторые Рыбы встретятся с людьми, у которых многому научатся. Вторая половина дня подходит для того, чтобы решать финансовые вопросы. Там, где дело касается денег, вы отлично справляетесь. Может быть сложно сосредоточиться на делах, требующих аккуратности, внимания к мелочам. Вы часто отвлекаетесь, а потом тратите время на то, чтобы вновь собраться с мыслями.</s>
<s> Первая половина дня будет благоприятной и насыщенной. Вас ждут интересные разговоры и дела, встречи с людьми, по которым вы в последнее время успели соскучиться. Будет шанс внести в свою жизнь нечто новое, и вы не упустите его. Легко найти источник вдохновения. Вы способны увлечься даже тем, что окружающим кажется довольно скучным или очень сложным. Вторая половина дня проходит гораздо спокойнее. Она дает шанс завершить начатое раньше, а также реализовать какие-то старые идеи. В это время дела чаще требуют аккуратности и внимания к деталям, чем творческого подхода.</s>
<s> Плодотворный день, который дает вам шанс сделать много полезного и для себя, и для других. Не исключено, что именно сейчас вы найдете способ решить какие-то старые проблемы, или урегулировать конфликты, которые в последнее время заставляли беспокоиться. Не упускайте возможность научиться чему-то полезному. Информация, полученная сегодня, наверняка вскоре пригодится. Будет возможность поговорить с людьми, о которых вы прежде слышали много хорошего. Не исключено начало дружеских отношений или даже романтической истории.</s>
<s> Неплохой день. Едва ли не единственный его недостаток заключается в том, что действовать нужно очень быстро, а настроение у вас для этого не самое подходящее. Хорошо, если рядом будет человек, способный вдохновить вас, вовремя поделиться перспективной идеей, вовлечь в работу над стоящим проектом, да и помочь в чем-то. Вторая половина дня благоприятна с точки зрения личных отношений. Хорошо проходят и романтические свидания, и дружеские встречи. Не исключены удачные покупки или подарки; тому и другому вы будете очень рады.</s>
<s> Прислушивайтесь к интуиции: ее подсказки сегодня точны, и именно они помогают избежать многих проблем. Могут складываться какие-то необычные ситуации, когда придется быстро принимать решения, ни от кого не ожидая советов. Помните, что чужой опыт сейчас едва ли будет вам полезен, и разбирайтесь в ситуации самостоятельно. Не всегда легко ладить с окружающими. Порой даже близкие понимают вас неправильно, вероятны какие-то мелкие размолвки, неприятные разговоры. Но вы находите способ сгладить все острые углы, достичь компромисса.</s>
<s> Начало дня будет беспокойным, но благоприятным. Вас ждут интересные дела. Легко будет найти помощников; поддержку предлагают даже люди, от которых вы прежде не ожидали ничего подобного. Это хорошее время для начала чего-то нового: вы быстро добьетесь первых результатов. Вторая половина дня подходит для того, чтобы завершить дела, начатые раньше. Также в это время хорошо наводить порядок, избавляться от ненужных вещей. Домашние заботы не кажутся утомительными. Могут зайти без приглашения гости, и вы будете этому очень рады.</s>
<s> Легкий и приятный день. Он не раз порадует вас, а вы найдете способ поднять настроение тем, кто вам дорог. Возможны удачные совпадения, которые могут положить начало большим переменам к лучшему во всех сферах жизни. Вы искренни с окружающими, это многим нравится. Не исключено, что кто-то предложит вам поддержку в важном деле. Не приходится прикладывать серьезные усилия, чтобы добиться своего. Порой достаточно просто плыть по течению. Вы оказываетесь в нужное время в нужном месте, и все складывается удачно.</s>
<s> Будьте внимательны. Это не самый простой день, и уж точно нельзя назвать его совершенно безоблачным. Успех придет, но для того чтобы добиться его, придется приложить усилия. Если вам потребуется помощь, старайтесь обращаться к людям, которых хорошо знаете. Обещания новых знакомых стоит делить хотя бы на два. Старайтесь избегать перегрузок. Утомительных дел может оказаться слишком много, от усталости вы становитесь раздражительными, можете сердиться на всех вокруг. Иногда нужно отдохнуть совсем немного, чтобы настроение улучшилось.</s>
<s> День складывается довольно удачно. Вряд ли стоит ждать от него головокружительных успехов и легких побед, но все будет идти неплохо. Проще всего добиться успеха в привычных и хорошо знакомых делах. Когда вы беретесь за что-то новое, могут возникать трудности, но вряд ли они окажутся серьезными и уж точно не заставят вас отказаться от задуманного. Полезной будет поддержка близких, которую вы наверняка получите вовремя. Это подходящий день для того, чтобы укрепить семейные отношения. Удастся разобраться в каких-то неоднозначных ситуациях прошлого, разногласия будут забыты.</s>
<s> Начало дня удачно. Это время дает шанс найти ответы на многие давние вопросы, сделать то, что прежде не получалось. Вы изобретательны, часто действуете не так, как другие, и именно поэтому раньше приходите к цели. С течением времени влияние позитивных тенденций снижается, вам приходится прикладывать все больше усилий для достижения нужных результатов. К счастью, рядом есть люди, которые готовы помочь. Но все же на вечер лучше не планировать ничего особенно важного. Вам полезно будет отдохнуть и восстановить силы.</s>
<s> Благоприятный день для начала новых дел. Можно приступить к реализации каких-то старых планов, идей, которые пришли вам в голову давным-давно. Вы не тратите время напрасно, поэтому многое успеваете. Однако стоит все же делать небольшие паузы для отдыха, иначе к концу дня вы начнете раздражаться из-за пустяков. Неплохой день с точки зрения финансов, возможны денежные поступления. Можно делать покупки, но только не в кредит. Любые обращения в банки и другие подобные организации требуют больше внимания, чем обычно.</s>
<s> Добиться головокружительных успехов едва ли удастся, но день в целом сложится достаточно приятно. Он хорошо подходит для того, чтобы решать текущие задачи или завершать то, что было начато раньше. Браться за что-то новое стоит лишь в том случае, если вы уверены, что сможете справиться с этим делом самостоятельно. Не самый простой день с точки зрения общения, возможны разногласия и споры. Вы часто бываете нетерпеливы, это не нравится окружающим. Нежелательно обсуждать вопросы, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Вероятны разногласия и споры. Сегодня вы склонны высказываться резко и однозначно, порой просто не задумываетесь о том, как могут прозвучать ваши слова. Окружающие, привыкшие к вашей деликатности, могут быть неприятно удивлены. Но это не помешает им прислушаться к вашему мнению, а потом и согласиться с ним. Будет шанс добиться успеха во многих важных делах. Сейчас вы особенно настойчивы, не сдаетесь, если что-то идет не так. Не исключено, что вам предложат новую работу или сотрудничество на особенно выгодных условиях.</s>
<s> Неоднозначный день, полный срочных дел, с которыми можете справиться только вы. Другие быстро выбились бы из сил, но у вас достаточно энергии, чтобы преодолеть все преграды и воплотить задуманное в жизнь. Некоторые Рыбы к тому же находят новые задачи, за решение которых берутся немедленно и с энтузиазмом. Подходящий день для участия в совместных проектах, работы в команде. Можно браться за новые дела и не бояться ошибок в них: рядом есть люди, которые помогут и подскажут. Легко будет подружиться с новыми знакомыми, произвести на них хорошее впечатление.</s>
<s> Начинается день удачно. Используйте его первую половину, чтобы сделать то, что давно планировали; у вас все получится. В это время вероятны необычные знакомства, запоминающиеся встречи. Это благоприятное время для покупок: вы выбираете вещи, которые долго будут радовать. Чем дальше, тем заметнее будет влияние негативных тенденций, тем больше преград может возникать на вашем пути. Не стесняйтесь просить о помощи: и друзья, и просто хорошие знакомые будут рады прийти на выручку, поддержать вас в трудный момент.</s>
<s> В начале дня вам стоит быть осторожнее: есть риск совершить ошибку, а необдуманные поступки могут обернуться трудностями. Не спешите судить о людях и их поступках, не доверяйте первому впечатлению, старайтесь проверять любую информацию. Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вы чувствуете себя спокойнее и увереннее. Вторая половина дня подходит для того, чтобы взяться за что-то новое. Вы стараетесь творчески относиться ко всему, чем занимаетесь, и это часто помогает достичь успеха.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Сохранить гармоничные отношения с окружающими, особенно с близкими людьми, удастся лишь в том случае, если вы покажете, что готовы прислушаться к чужому мнению, пойти на значительные уступки. Некоторым Рыбам придется мирить ссорящихся, помогать окружающим достичь компромисса. Вероятны небольшие финансовые потери, ожидаемые денежные поступления задерживаются. Не торопитесь с покупками, если не хотите оказаться в сложном положении. Нежелательно брать деньги в долг.</s>
<s> Не всегда будет легко найти общий язык с людьми, с которыми вы раньше отлично ладили. Кажется, что окружающие слишком требовательны к вам, многого ждут и предъявляют претензии; старайтесь не реагировать на это слишком остро. С каждым часом усиливается влияние позитивных тенденций, вторая половина дня открывает массу новых возможностей, которые вы не упустите. Будет возможность уделить время делам, до которых прежде не доходили руки. Вы способны во многом навести порядок, успешно завершить то, с чем не справились другие.</s>
<s> Возможны неожиданности, в том числе приятные. День щедр на удачные совпадения. Благодаря им вы добьетесь результатов, на которые раньше даже рассчитывать не могли. Помните: важно не останавливаться после первых успехов, продолжать двигаться вперед. Вам охотно составят компанию многие знакомые. Появится несколько интересных идей. Возможность воплотить их в жизнь обязательно представится в ближайшее время. Пока же стоит подумать, как вы будете действовать, и к кому обратитесь за помощью, если она потребуется.</s>
<s> День принесет новости, которые едва ли придутся вам по душе. Не торопитесь делать выводы: когда вы разберетесь в ситуации, окажется, что все не так уж плохо. Лучше полагаться на собственный здравый смысл, чем на чужие советы. Люди сегодня говорят много лишнего, не задумываясь о том, какие последствия могут иметь их слова. Общаясь с самыми близкими, вы легко поймете, чего они хотят и о чем втайне мечтают. Наверняка будет возможность порадовать тех, кто вам дорог; не упустите ее. Не исключены перемены к лучшему в отношениях с любимым человеком.</s>
<s> Преодолеть трудности этого дня будет проще, если вы постараетесь реально оценить ситуацию, не станете строить иллюзий или всерьез думать, что абсолютно все на свете зависит только от вас. Сделайте то, что действительно можете, и посмотрите, как будут развиваться события. Друзья и давние знакомые будут рады поддержать многие ваши начинания. С теми, кого плохо знаете, будьте настороже: такие люди могут обмануть. Во второй половине дня будет возможность сосредоточиться на каких-то делах, интересных лично вам. Это поднимет настроение и вдохновит, подарит массу энергии.</s>
<s> День лучше подходит для отдыха и развлечений, чем для полезных занятий и решения важных вопросов. Вам может быть трудно сосредоточиться, особенно на делах, требующих аккуратности и внимания к мелочам. Зато вы часто можете быстрее других оценить ситуацию в целом и догадаться, как будут развиваться события. Деловые переговоры проходят плодотворно, но вы должны быть осторожны: есть риск взвалить на себя невыполнимые обязательства. Поэтому никому не позволяйте давить на вас, не подписывайте никаких документов в спешке.</s>
<s> День не лишен трудностей. Но преобладает влияние позитивных тенденций. Вы это чувствуете и находите способ извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации. За новые дела вы беретесь с энтузиазмом, который немедленно передается окружающим. Если потребуются помощники и союзники, найти их будет легко. Гармонично складываются личные отношения, вы отлично ладите с близкими, с полуслова понимаете тех, кто вам дорог. Вторая половина дня подходит для того, чтобы думать о будущем, строить планы и обсуждать их с теми, кто может помочь осуществить задуманное.</s>
<s> Настройтесь на серьезный лад. Соблазн отложить все дела и посвятить день удовольствиям будет очень велик. Однако если вы поддадитесь ему, то позже пожалеете об этом. Проще будет Рыбам, у которых есть конкретный план действий. Придерживайтесь его во всем, и вы добьетесь успеха. Немало времени будет посвящено решению семейных проблем. Ваша поддержка потребуется людям, которые привыкли самостоятельно справляться с трудностями и просто не умеют принимать помощь. Вечер – отличное время для долгих откровенных разговоров, обсуждения того, что волнует всех.</s>
<s> Сложный день, особенно для тех, кто хочет немедленно добиться успехов, укрепить свои позиции и опередить соперников. Все победы сегодня даются вам нелегко, нужно приложить усилия, чтобы получить желаемое. Помощники у вас есть, но положиться на них можно не всегда. Чаще вы понимаете, что можете рассчитывать только на собственные силы. Обратите внимание на состояние своих финансовых дел: не исключено, что вы переоценили свои возможности, потратили слишком много, и теперь придется экономить. Лучше не спешить с покупками.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вам легко произвести хорошее впечатление на окружающих, понравиться даже самым требовательным людям. Часто интуиция безошибочно подсказывает, чего ждут от вас окружающие, и вы выбираете верную линию поведения. День подходит для обсуждения вопросов, касающихся вашей профессиональной деятельности и развития карьеры. Будет возможность неплохо заработать, однако не стоит рассчитывать на то, что деньги достанутся легко. Вторая половина дня полна приятных волнений и хороших новостей.</s>
<s> Благоприятный плодотворный день, можно многого добиться. Вы изобретательны, настойчивы и ловки; едва ли что-то помешает вам получить желаемое. На пути не возникнет такой преграды, которую вы не смогли бы преодолеть. Будет шанс найти новых деловых партнеров, благодаря поддержке которых ваши проекты станут более масштабными, а любые усилия будут щедро вознаграждены. День подходит для решения финансовых вопросов, а также для составления важных документов. Отношения с близкими могут быть омрачены разногласиями, но все быстро наладится.</s>
<s> Беспокойный день, но не такой плохой, как может показаться сначала. Вам часто приходится торопиться, принимать решения на ходу; это заставляет нервничать. Возможны недоразумения, странные происшествия, которые собьют с толку, помешают вовремя реализовать планы. Не падайте духом! Вы обязательно наверстаете упущенное, исправите все ошибки и получите то, к чему давно стремились. Многое зависит от людей, которые вас окружают. Старайтесь больше времени проводить с теми, кто понимает и поддерживает вас, а не критикует каждый шаг.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна для общения. Есть шанс найти надежных союзников, познакомиться с людьми, которые позже поддержат многие ваши начинания. Некоторые Рыбы помирятся с теми, с кем вы были в ссоре, или восстановят связи, когда-то разорвавшиеся из-за глупости или неудачного стечения обстоятельств. Вторая половина дня полна дел. Вам нужно многое успеть; каждая минута может быть на счету. Иногда проще добиться нужного результата, действуя самостоятельно, чем обращаться к кому-то за помощью. Не исключены незапланированные расходы, финансовые потери.</s>
<s> Избегайте разговоров ни о чем и долгих споров с людьми, которым просто нравится отстаивать свою точку зрения. Полезнее всего будет сосредоточиться на делах, с которыми вы можете справиться самостоятельно, без чьей-то помощи и поддержки. Тут может пригодиться то, чему вы успели научиться давным-давно. Во второй половине дня будет шанс найти ответы на вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Появится определенность в планах на будущее. В это же время может состояться какой-то важный и приятный разговор с человеком, о котором вы в последнее время много думали.</s>
<s> Благоприятный день для общения, укрепления связей. Вам удается вернуть гармонию в отношения, которые в последнее время стали напряженными, положить конец череде взаимных претензий и обид. Вы хорошо понимаете самых разных людей, в том числе тех, кто совсем на вас не похож. Не исключены знакомства, которые откроют перед вами новые профессиональные перспективы. Вы многому учитесь у тех, с кем общаетесь сегодня, но и сами щедро делитесь знаниями и опытом. Вероятны небольшие денежные поступления, а также удачные покупки.</s>
<s> Начинайте день с чего-то важного. Успех в серьезном деле окрылит вас, дальше все пойдет как по маслу. Имейте в виду: вы склонны недооценивать свои силы, обращаться за помощью там, где и в одиночку могли бы справиться отлично. Действуя самостоятельно, можно сэкономить немало времени. Вторая половина дня проходит спокойно. Будет возможность заняться приятным интересным делом, близкие охотно составят вам компанию. Не исключены какие-то мелкие бытовые проблемы. Решение их не отнимет много времени, но будет связано с неожиданными расходами.</s>
<s> Благоприятный день для поиска единомышленников. Вы способны со многими людьми договориться о совместных действиях, убедить в необходимости предпринять что-то даже тех, кто обычно предпочитает ждать у моря погоды и ничего не делать. Возможны необычные предложения о сотрудничестве, долгосрочной совместной работе. Личные отношения складываются неплохо, но порой вы сомневаетесь, что близкие действительно понимают вас. Лучше не спешить с важными разговорами, по возможности не затрагивать тем, которые могут кого-то задеть.</s>
<s> Благоприятный день, который дает вам шанс сделать много полезного. Сейчас вы заботитесь не только о собственных интересах, но и о благополучии окружающих. Это многим нравится, люди готовы помочь вам, поддержать ваши идеи. Вы можете позволить себе выбирать союзников, решать, с кем будете иметь дело, а с кем – нет. Вероятны перемены к лучшему в отношениях с людьми, которые вам особенно дороги. Не возникает поводов для претензий и обид. Удается спокойно обсудить дела, из-за которых прежде возникали разногласия.</s>
<s> Непростой, но многообещающий день. Вы постараетесь в полной мере использовать все возможности, которые он открывает, не упустите шанс добиться успеха. Изобретательность и настойчивость помогают достичь цели, даже если обстоятельства кажутся неблагоприятными. Будет возможность познакомиться с необычными людьми, яркими личностями. Некоторые Рыбы пообщаются с теми, о ком прежде слышали много хорошего. Не стесняйтесь рассказывать о себе: многим интересно будет узнать о ваших достижениях, победах и планах.</s>
<s> Неоднозначный день. Дела идут вроде бы неплохо, но вы все равно недовольны, потому что хотите большего и знаете, как этого добиться. В одиночку достичь цели едва ли удастся. Подумайте, к кому вы могли бы обратиться за помощью. Старые друзья будут рады вас поддержать. Могут возникать задержки в делах, связанных с оформлением документов. Здесь важно внимание к мелочам; старайтесь ничего не упускать из виду, не допускать даже незначительных ошибок. Возможны небольшие денежные поступления, а также неожиданные подарки.</s>
<s> Трудности и неприятности не исключены, но не стоит придавать им слишком большое значение. Влияние благоприятных тенденций довольно сильно, возникающие проблемы решаются быстро. Ваша задача — выбрать, на чем стоит сосредоточиться сейчас, чтобы не заниматься несколькими делами сразу. Не стоит волноваться из-за семейных разногласий и рабочих споров, поскольку отношения очень скоро наладятся. Не всегда удается сразу правильно понять окружающих, да и они порой невнимательно слушают вас, что-то упускают.</s>
<s> Вас ждет непростой день. Лучше не рассчитывать на легкие успехи и быстрые победы. Запаситесь терпением и будьте готовы проявить настойчивость. Обстоятельства могут складываться неблагоприятно, но вы найдете способ преодолеть все трудности. Не исключено, что в трудные моменты вам на помощь придут люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Будьте очень осторожны в высказываниях, особенно когда имеете дело с малознакомыми людьми. Конфликты могут вспыхивать из-за совершенных пустяков, и вам придется потрудиться, чтобы сгладить острые углы.</s>
<s> Вы готовы взяться за сложные дела, уверены в своих силах и в успехе смелых начинаний. Интуиция не подводит; шансы достичь успеха сегодня высоки. Старайтесь действовать самостоятельно — это оказывается куда проще и эффективнее, чем ждать от кого-то поддержки и помощи. Вероятны знакомства с людьми, успехи произведут на вас сильное впечатление. Имейте в виду: не все стоит принимать на веру. Многие ловко создают о себе хорошее впечатление, чтобы завести новых друзей или найти партнеров. Так что не торопитесь с выводами и присмотритесь к тем, кто вам понравился.</s>
<s> Никому не позволяйте вводить вас в заблуждение, не ленитесь проверять информацию, которой делятся окружающие. Стоит держаться подальше от тех, кто известен любовью к сплетням. Такие люди могут навредить вам, сами того не желая. Первая половина дня требует особой осторожности в финансовых делах. В это время легко допустить ошибки, которые повлекут за собой расходы. Позже у вас появится шанс осуществить то, что было задумано давным-давно. Тут нужно будет проявить настойчивость, потому что не все получится сразу.</s>
<s> Начало дня удачно. Это время подходит для того, чтобы браться за самые разные дела: от уже знакомых до совершенно новых. Будет шанс помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить какие-то старые связи. Важно вовремя проявить инициативу. Интуиция обязательно подскажет, когда и как это лучше сделать. Вторая половина дня выглядит менее многообещающей, но тоже проходит вполне приятно. Она подходит для общения с родственниками, позволяет решить семейные проблемы и какие-то бытовые вопросы. Рутинные дела не кажутся скучными и утомительными, вы справляетесь с ними быстро.</s>
<s> Не требуйте от других слишком многого. Если вы будете снисходительны к чужим слабостям, то и окружающие ответят тем же; это позволит избежать многих трудностей. Лучше не торопиться с решениями, касающимися денег. Тут, напротив, нужны осторожность и предусмотрительность. В остальном день хорош. Будет возможность изменить к лучшему отношения с близкими, положить конец спорам, отнимавшим немало времени. Вы стараетесь исправить ошибки, которые допустили раньше. Окружающие замечают это и следуют вашему примеру.</s>
<s> Смотрите, что делают другие, какие ошибки допускают и как добиваются успеха. Сегодня чужой опыт и собственная наблюдательность сослужат вам хорошую службу. Не исключено, что окружающие поделятся с вами хорошими идеями, и вскоре вы реализуете их с пользой для себя. Некоторые Рыбы найдут новых союзников, при поддержке которых смогут воплотить в жизнь то, что давно задумали. Старайтесь не рисковать деньгами, особенно чужими. Для спонтанных покупок это не лучший день. То же касается и сделок, решение о которых принимается под влиянием момента. Обдуманные действия приносят отличные плоды.</s>
<s> Спокойный, но очень плодотворный день. Стоит составить план действий и придерживаться его во всем; в этом случае вы успеете даже больше, чем ожидали. Импровизации вам не всегда удаются, а вот продуманные действия позволяют достичь нужного результата. Следите за своим настроением во второй половине дня. В это время вы становитесь более раздражительными, чем обычно, можете ссориться с близкими. Лучше не обсуждать важные дела, не говорить о том, из-за чего прежде уже возникали споры. Стоит заняться чем-нибудь интересным – вам сразу станет веселее.</s>
<s> Хочется действовать быстро и решительно; у вас это получается просто отлично. Как бы ни складывались обстоятельства, вы не теряете веры в свои силы и не отказываетесь от задуманного. Ваша настойчивость многим по душе. Наверняка найдутся люди, которые захотят познакомиться с вами поближе, а то и взяться вместе с вами за какое-то дело. В личных отношениях можно полагаться на интуицию: она не подведет, подскажет, как справиться с проблемами. Не исключено, что именно решения, принятые сегодня, положат начало заметным переменам к лучшему.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко находите подход к людям, ладите даже с теми, с кем прежде не могли договориться. Интуиция безошибочно подсказывает, чего хотят и ждут от вас окружающие. Ваша проницательность удивляет многих. Могут предлагать свою помощь те, кому вы когда-то оказали важные услуги. От временного объединения усилий до долгого плодотворного сотрудничества рукой подать. Не исключено, что напомнят о себе знакомые, от которых вы давно не получали известий. Воспользуйтесь шансом восстановить старые связи.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы реализовать какие-то старые идеи. Сейчас вы способны сделать то, что раньше никак не удавалось, увидеть возможности, которых не замечали. Часто оказывается полезным опыт, полученный раньше. Важно и другое: вы настроены решительно и не боитесь трудностей. Это многим очень нравится. Полезным оказывается общение с самыми разными людьми. Вы узнаете много интересного, не упускаете возможности обсудить свои идеи с теми, чьему мнению можно доверять. Стоит прислушаться к советам, они могут оказаться очень полезными.</s>
<s> День сложится удачно, если вы не станете нервничать по пустякам и спорить с теми, кто с вами не согласен. Не тратьте время на пустые разговоры, сосредоточьтесь на делах, которые требуют внимания. Часто удается достичь успеха благодаря творческому подходу, нестандартному взгляду на вещи. Могут решиться финансовые вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Будет шанс найти единомышленников или познакомиться, пусть пока и виртуально, с людьми, которые захотят разделить многие ваши увлечения и интересы. Так начинаются дружеские отношения или красивые романтические истории.</s>
<s> Благоприятный день. Удается решить вопросы, которые в последнее время не давали вам покоя. Некоторые Рыбы к тому же догадываются, как справиться с проблемами близких, и это по-настоящему радует представителей знака. Возможность помочь тем, кто вам дорог, вдохновляет. Ради других вы делаете то, что вряд ли совершили бы ради себя. Можно браться за что-то новое: вы быстро поймете, как лучше справиться с делом, о котором прежде имели лишь приблизительное представление. Ваши успехи вдохновляют окружающих.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Это время подходит для решения сложных задач, в том числе таких, с которыми прежде не удавалось справиться. Часто у вас появляются хорошие идеи, которые нравятся окружающим. Наверняка кто-то захочет помочь вам осуществить задуманное, и сотрудничество окажется приятным. Во второй половине дня стоит несколько снизить нагрузки, чтобы избежать переутомления. В это время возможны задержки в делах, какие-то напряженные разговоры и неприятные моменты. Помните, что проблемы, возникающие в этот период, не так серьезны, как может показаться.</s>
<s> Будьте серьезны: сегодня это особенно важно. Любые проявления легкомыслия могут привести к неприятностям. Не стоит и рассчитывать на везение. Добиться успеха можно, но для этого нужно будет приложить усилия, проявить изобретательность, а то и пойти на хитрость. Вторая половина дня щедра на поводы для радости. Не всегда речь идет о значимых событиях, но настроение заметно улучшается, и на жизнь вы смотрите более оптимистично. Не исключены в это время и хорошие новости, касающиеся работы или какого-то важного для вас дела.</s>
<s> День полон интересных разговоров. Можно обсуждать вопросы и делового, и личного характера. Вы хорошо понимаете, чего ждут от вас окружающие, но не идете на уступки, если в них нет необходимости, и всегда помните о своих интересах. Такая позиция нравится многим. Люди, которые прежде вас недооценивали, могут изменить свою точку зрения. Во второй половине дня вероятны удачные покупки. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать, и всегда знаете, сколько стоит на них потратить. Можно сделать отличные подарки близким.</s>
<s> Сохраняйте здравый смысл, и у вас все получится. Не стоит ни особенно нервничать из-за пустяков, ни слишком верить в удачу. Можно добиться отличных результатов, но для этого придется приложить усилия. Это в первую очередь относится к новым делам: справиться с ними быстро едва ли удастся. Не исключено, что изменятся к лучшему отношения с людьми, которые вам особенно дороги. Вы поймете, в чем были неправы прежде, и постараетесь исправить ошибки. Во второй половине дня вероятны какие-то важные разговоры, которые запомнятся надолго и повлияют на ваши планы.</s>
<s> Совершенно избежать трудностей едва ли удастся, но в целом день сложится неплохо. Не принимайте близко к сердцу мелкие недоразумения. Помните о своих самых важных целях: сегодня вы сможете сделать шаг к ним. Нужно не растеряться в подходящий момент, не упустить свой шанс. Вероятны хорошие новости издалека. Могут напомнить о себе люди, с которыми вы прежде дружили или работали вместе, и общение с ними окажется приятным. Не исключены сюрпризы, в том числе романтические, а также признания, которые вы будете очень рады услышать.</s>
<s> Не стоит рисковать, даже если очень хочется. Этот день требует хорошо продуманных действий. Не всегда можно доверять интуиции: сегодня вы склонны неверно толковать ее подсказки, выдавать желаемое за действительное. Будет возможность завершить дела, начатые раньше. Прежде чем взяться за что-то новое, посоветуйтесь с людьми, которым доверяете: они подскажут, как избежать ошибок. В первой половине дня проще действовать самостоятельно, во второй же может потребоваться помощь. Не отказывайтесь, если друзья и знакомые будут предлагать ее.</s>
<s> День складывается неплохо. Он подходит для общения со старыми знакомыми. Будет возможность обсудить какие-то важные вопросы, и если не найти их решение, то получить какие-то полезные подсказки. Можно браться за новые дела, если у вас есть четкое представление о том, чего вы хотите добиться. Чем раньше вы определитесь с целями, тем проще будет достичь успеха. Вторая половина дня радует приятными сюрпризами, обещает удачные совпадения. Некоторые Рыбы получат информацию, которая поможет справиться с проблемами, в последнее время не на шутку беспокоившими представителей знака.</s>
<s> Легкий удачный день. Появляются отличные идеи, которые можно немедленно воплотить в жизнь. В этом охотно помогают друзья, а также почти случайные знакомые, которым ваши планы почему-то пришлись по душе. Возможны важные открытия. Не исключено, что вы раньше других получите какую-то ценную информацию и немедленно найдете ей применение. Старайтесь не тратить время напрасно: важно заниматься конкретными делами, которые позволяют получить результат в обозримом будущем. Даже к решению привычных задач можно подойти творчески; именно так вы и поступаете.</s>
<s> Утро будет удачным. Не откладывайте серьезные дела: есть шанс справиться с ними быстро. Хорошо пройдут деловые переговоры, можно обсуждать вопросы, касающиеся долгосрочного сотрудничества или смены работы. Некоторые Рыбы поймут, на каких делах действительно хотели бы сосредоточиться. Вторая половина дня будет менее плодотворной. Время тянется как-то особенно медленно, ничего интересного не происходит. Но вас это ничуть не раздражает. Напротив, вы наслаждаетесь отдыхом и приятными размышлениями, находите, чем порадовать себя и близких.</s>
<s> Начало дня подходит для общения, особенно делового. Всего за несколько часов удастся обсудить и решить вопросы, которые мешали нормально работать и вызывали многочисленные споры. Вашу точку зрения неожиданно поддержат люди, чье мнение прежде было совершенно иным. Во второй половине дня интерес к начатым делам заметно снизится, захочется отдохнуть. Именно так и стоит поступить, если вы можете позволить себе небольшую паузу. Наверняка найдутся люди, готовые взять на себя часть ваших забот. Подумайте, чем себя порадовать — позитивные эмоции точно не будут лишними.</s>
<s> Первая половина дня благоприятна. Она подходит для того, чтобы заниматься важными делами, обсуждать планы на будущее, решать финансовые вопросы. Позже влияние позитивных тенденций снизится, вам придется прикладывать больше усилий, чтобы достичь желаемого. Вечером стоит вести себя осторожнее. Не исключены семейные разногласия. Иногда споры возникают из-за мелочей, простейшие бытовые вопросы кажутся неразрешимыми. Помните, что на некоторые вещи можно просто махнуть рукой: они не заслуживают ни вашего внимания, ни переживаний.</s>
<s> Удачный день. Будет возможность справиться с какими-то проблемами, которые давно вас беспокоят, получить ответы на важные вопросы. Правда, для этого потребуется определенная храбрость, ведь вам предстоит прибегнуть к методам, которыми раньше никто не пользовался. Ваша решительность многим по душе. Многие Рыбы поймут, что наступил подходящий момент для того, чтобы вернуться к старым планам, осуществить то, что было задумано давным-давно. Тут важно не торопиться, начинать с маленьких шагов. Может потребоваться помощь единомышленников или людей, которые готовы поделиться своим опытом.</s>
<s> Старайтесь не торопиться и избегать суеты. Так вы сможете не только прожить этот день без серьезных проблем и потерь, но и создать отличную базу для будущих успехов. Хаос и неразбериха в любых проявлениях недопустимы: именно они становятся причиной ошибок и опрометчивых поступков. Вторая половина дня подходит для обсуждения вопросов, касающихся денег и имущества. Вы очень практичны, не витаете в облаках и никому не позволяете обмануть вас. Окружающие замечают ваши успехи и чаще обычного обращаются за советами.</s>
<s> Непростой день. Он может принести проблемы и трудности, однако вы найдете неожиданный и эффективный способ с ними справиться. Ваши поступки могут удивлять окружающих. Не все понимают, почему вы действуете так, а не иначе. Но результаты говорят сами за себя. Можно браться за новые дела; чем больше фантазии и творческого подхода они требуют, тем лучше. Благоприятный день для покупок. И спонтанные, и запланированные приобретения будут удачными. Возможны неожиданные денежные поступления и подарки. Некоторым Рыбам вернут полузабытые долги.</s>
<s> Будьте осторожны и старайтесь никуда не торопиться. Хорошо продуманные действия позволяют достичь отличных результатов, а то, что делается под влиянием момента, лишь приводит к неприятностям. Это справедливо и для слов: о сказанных сгоряча быстро приходится пожалеть, зато хорошо обдуманные и взвешенные суждения помогают завоевать уважение окружающих и добиться нужных результатов. Это не лучший день для смелых экспериментов. Часто оказывается выгоднее следовать чужому примеру, чем искать собственный путь к цели. Стоит прислушаться к советам людей, опыту которых вы можете доверять.</s>
<s> День, который вряд ли обойдется без переживаний и волнений. Возникают проблемы в общении с близкими людьми, вы чувствуете, что лишаетесь их привычной поддержки, нервничаете и не знаете, как вернуть гармонию в отношения. Не нужно спешить; подождите немного, и ситуация начнет меняться к лучшему. В первой половине дня нежелательно принимать важные решения, особенно если они касаются денег и имущества: тут легко допустить ошибку. Во второй половине дня лучше отказаться от обсуждения рабочих вопросов и размышлений на профессиональные темы. Сосредоточьтесь на чем-нибудь легком и приятном.</s>
<s> Вы сможете добиться больших успехов, если не пойдете на поводу у эмоций. Даже в моменты раздражения и гнева старайтесь руководствоваться здравым смыслом. Так вы не сделаете и не скажете того, о чем позже пришлось бы пожалеть. Возможны споры, разногласия с союзниками и друзьями; но все можно уладить, нужно лишь приложить немного усилий. Благоприятный день для решения вопросов, связанных с работой, учебой и коммерческой деятельностью. У многих Рыб будет шанс добиться того, о чем они долго мечтали втайне от всех.</s>
<s> Приятный и легкий день, который вы проведете в гармонии с собой и окружающими. Он хорошо подходит для общения, пусть и виртуального. Вы способны заинтересовать многих своими идеями и личными качествами. Успешно решаются финансовые вопросы, возможны денежные поступления. Не исключено, что появится новый источник доходов — совершенно неожиданный и для вас, и для окружающих. День подходит для обсуждения планов, связанных с работой, учебой или бизнесом. Не исключено, что именно сегодня вы встретите людей, которые помогут в осуществлении задуманного.</s>
<s> Не тратьте время зря в первой половине дня. Это благоприятное время для многих важных дел. Есть шанс достичь успеха там, где не справились другие. Не стоит рассчитывать, что звезды все сделают за вас; придется потрудиться, приложить усилия, преодолеть преграды. Постепенно деловая активность снижается, возникает потребность в отдыхе. Вторая половина дня даст возможность восстановить силы. Она подходит для легких, неутомительных дел. Многие Рыбы вспомнят о давних хобби и с удовольствием вернутся к ним.</s>
<s> Стоит поспешить, потому что первая половина дня складывается гораздо благоприятнее второй. Лучше ничего не откладывать на вечер. Неплохо проходят важные встречи и переговоры, удается произвести хорошее впечатление на новых знакомых. Те, кто прежде вас недооценивал, поймут, что ошибались. Во второй половине дня эмоциональный фон будет более напряженным. Придется приложить усилия, чтобы избежать конфликтов и сохранить гармоничные отношения с окружающими. Лучше не обсуждать важные вопросы, говорить о чем-то легком и приятном.</s>
<s> Старайтесь не волноваться по пустякам, не беспокоиться, если что-то идет не по плану. Порой возникают трудности, но рядом всегда есть люди, готовые поддержать вас. Важные вопросы стоит обсуждать без спешки. Дайте тем, кто с вами не согласен, время подумать. Скорее всего, они сами захотят изменить мнение. Будет возможность укрепить деловые отношения, обзавестись новыми союзниками. Многие вопросы, которые прежде казались сложными, решатся на удивление быстро. Вероятны хорошие новости, важные не только для вас, но и для ваших близких.</s>
<s> Вы сможете успешно завершить многие дела, начатые раньше. Не забудьте отблагодарить тех, кто помогал вам и поддерживал в трудные моменты; это пойдет на пользу отношениям с союзниками. В неформальной обстановке можно обсуждать важные вопросы, касающиеся работы, финансов, а также учебы и творческой деятельности. Порой вы высказываетесь довольно резко, но это почему-то всем нравится. Не всегда легко складываются личные отношения, но серьезные конфликты маловероятны. Вы готовы пойти на уступки, чтобы сохранить мир. Окружающие это понимают и ценят.</s>
<s> Нужна разборчивость в общении. Сегодня многие хотят иметь с вами дело, но далеко не всем можно доверять. Полагайтесь на интуицию: она не подводит даже в неоднозначных ситуациях. Будет возможность пообщаться с людьми, о которых вы прежде слышали много интересного. Не исключено начало плодотворного сотрудничества или дружеских отношений. День благоприятен с финансовой точки зрения. Вероятны денежные поступления, которые окажутся очень кстати, позволят сделать удачные покупки. Некоторые Рыбы поймут, как могут увеличить свои доходы.</s>
<s> Начало дня будет неоднозначным. Возможны какие-то досадные происшествия, неудачные совпадения. Серьезные проблемы едва ли возникнут, однако настроение может испортиться. Но влияние позитивных тенденций набирает силу с каждым часом, и к вам возвращается оптимизм. Вторая половина дня приносит вдохновляющие новости. Многие Рыбы поймут, что готовы взяться за новые дела. Могут появиться отличные идеи, в реализации которых вам смогут помочь близкие. Кроме того, не исключены знакомства, которые получат приятное продолжение.</s>
<s> Благоприятный день для того, чтобы делиться с окружающими своими идеями, обсуждать планы на будущее. Не исключено, что вам дадут отличные советы, подскажут, куда стоит двигаться. Но самые важные решения вы примете самостоятельно, и наверняка не пожалеете об этом. Многим Рыбам сегодня пригодится опыт, полученный раньше. Будет шанс изменить к лучшему отношения, которые в последнее время складывались напряженно. Вы не поддаетесь на провокации, принимаете взвешенные решения, даже когда окружающие теряют голову.</s>
<s> Начало дня будет нервным и беспокойным. В это время не исключены споры из-за пустяков, какие-то досадные происшествия. Вы не особенно переживаете из-за происходящего, понимая, что вскоре ситуация изменится к лучшему, все наладится. И тут интуиция вас не подводит. Действительно, влияние позитивных тенденций усиливается с каждым часом, вторая половина дня проходит плодотворно. Будет возможность вернуться к интересному делу, которое долгое время приходилось откладывать. Сейчас вы поймете, что буквально в шаге от нужного результата, и сделаете все возможное, чтобы достичь его.</s>
<s> Постарайтесь максимально эффективно использовать первую половину дня: именно она особенно благоприятна. Можно завершить дела, начатые раньше, а также справиться с тем, к чему вы долго не решались даже подступиться. Часто в этом помогают друзья или просто хорошие знакомые. Не исключены перемены к лучшему в личных отношениях. Удается найти общий язык даже с теми людьми, с которыми вы прежде только и делали, что ссорились. Если в последнее время между вами и близкими возникали разногласия, сейчас можно будет положить им конец.</s>
<s> Удачный день, одновременно спокойный и плодотворный. Вы не беспокоитесь по пустякам и не отвлекаетесь на мелочи, проявляете настойчивость там, где речь идет о чем-то важном. В редко возникающих спорах вы подбираете беспроигрышные аргументы и отстаиваете свою точку зрения, никого не обижая. Будет возможность узнать много интересного. Полученная информация не просто расширяет кругозор: уже в ближайшее время она принесет практическую пользу, поможет принять верные решения в неоднозначных ситуациях или справиться со сложным делом.</s>
<s> Спокойный плодотворный день, подходящий для работы и учебы. Вы не ленитесь проверять полученную информацию, поэтому никто не сможет ввести вас в заблуждение. Удачные решения, касающиеся финансов или имущества, позволят вам упрочить свои позиции, оставить в прошлом многие проблемы. День подходит для профилактических мероприятий: они хорошо сказываются на здоровье, дают заметный эффект. Подумайте о том, как сделать свой привычный образ жизни более правильным и активным. Благодаря умеренным физическим нагрузкам вы будете чувствовать себя гораздо бодрее.</s>
<s> Удачный благоприятный день. У вас многое получается хорошо. Вы можете смело браться за самые разные дела, не сомневаясь в том, что отлично справитесь с ними. Не исключены необычные предложения о сотрудничестве. Не спешите с ответом: у вас есть время на то, чтобы все обдумать; к тому же есть шанс добиться более выгодных условий. Некоторые Рыбы найдут неожиданное применение знаниям, которые получили раньше, удивят окружающих своей эрудицией. Вероятны знакомства, которые получат романтическое продолжение.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы на многих производите хорошее впечатление; люди замечают и высоко оценивают ваши лучшие качества. Будет возможность обсудить важные вопросы с близкими, договориться о совместных действиях. Даже те, кто не во всем согласен с вами, предпочтут не спорить, а пойти на уступки. Удастся завершить дела, которым вы в последнее время уделяли много времени. После этого станет больше свободного времени, и вы с удовольствием посвятите его чему-то интересному. Некоторые Рыбы обнаружат у себя таланты, о которых прежде даже не догадывались.</s>
<s> Вас ждет интересный и приятный день, полный событий. Он подарит поводы для радости, позволит оставить в прошлом проблемы, тревожившие вас в последнее время. Люди, которые прежде сомневались в ваших силах, признают свои ошибки и сделают какие-то интересные предложения. Общение с близкими людьми будет радовать. Вам есть что рассказать, да и им тоже, обмен новостями и идеями всем поднимает настроение. Можно делать покупки и заключать сделки, деловое чутье вас не подведет. Вероятны неожиданные подарки, а также предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Окружающие чаще критикуют вас, чем хвалят. Самых впечатлительных представителей знака замечания могут огорчать не на шутку. Но падать духом не стоит: чуть позже все увидят, каких успехов вы смогли достичь. В первый половине дня будет нелегко сосредоточиться на делах, отбросить посторонние мысли. Зато позже обязательно найдется занятие, которое увлечет вас по-настоящему. Вечером лучше не решать вопросов, связанных с деньгами, не делать крупных покупок. В это время вы склонны относиться к деньгам легкомысленно.</s>
<s> Большая часть дня проходит удачно. Появляются интересные идеи и планы, но найти людей, которые помогли бы в их реализации, будет нелегко. Начинайте действовать самостоятельно. Как только вы добьетесь первых успехов, союзники подтянутся. Не исключено, что среди желающих помочь окажутся люди, от которых вы ничего подобного не ожидали. Во второй половине дня возможны мелкие трудности. Старайтесь не принимать происходящее слишком близко к сердцу. Многие недоразумения быстро уладятся, если вы сохраните оптимизм и будете следовать своему плану.</s>
<s> Начало дня будет интересным и многообещающим. Открываются заманчивые перспективы, появляется возможность реализовать какие-то старые планы. Действуйте решительно, старайтесь ничего не откладывать, прислушивайтесь к подсказкам интуиции. Вы успеваете даже больше, чем запланировали, при этом всегда проявляете внимание к деталям, не допускаете ошибок. Вторая половина дня проходит более спокойно, дает шанс завершить дела, начатые раньше. В это время не исключены приятные встречи со старыми знакомыми, приятные беседы с друзьями и другими людьми, которые вам дороги.</s>
<s> Важные дела лучше планировать на первую половину дня. Это время будет наиболее плодотворным, ваши усилия не пропадут даром. Вы изобретательны, часто находите неожиданные пути к цели или принимаете решения, удивляющие окружающих. Опыт, полученный сегодня, вам еще не раз пригодится. Позже могут возникнуть проблемы в общении, трудно будет поладить даже с теми, кого вы раньше понимали с полуслова. Будьте терпеливы с близкими, они нуждаются в вашем внимании и заботе. Лучше отложить обсуждение вопросов, из-за которых прежде возникали разногласия, и поговорить о чем-нибудь приятном.</s>
<s> Неплохой день для реализации смелых проектов. Вы способны на многое и не боитесь трудностей, поэтому достигаете отличных результатов. Утром можно добиться успеха, действуя самостоятельно. Вы быстро принимаете верные решения, ориентируетесь в сложных ситуациях, двигаетесь вперед, как бы ни складывались обстоятельства. Вторая половина дня подходит для деловых встреч, обсуждения вопросов, касающихся сотрудничества. Однако принимать окончательные решения пока рано, стоит подождать более выгодных условий.</s>
<s> Подходящий день для обсуждения самых разных вопросов. Вы легко находите общий язык с людьми, часто с полуслова понимаете даже тех, кого видите впервые. Некоторые Рыбы используют свое обаяние для достижения каких-то практических целей: оно оказывается очень эффективным инструментом. Даже недавние соперники могут встать под ваши знамена, если вы этого захотите. В конце дня возможны приятные сюрпризы, а также подарки, которым вы будете очень рады. Это время подходит для того, чтобы делать покупки. Вы тратите деньги только на то, что действительно будет радовать.</s>
<s> День складывается неплохо. Он не приносит больших успехов и побед, но и серьезных трудностей позволяет избежать. Старайтесь не волноваться по пустякам. Дурные предчувствия, которые могут появиться в этот день, лишены оснований. То, чего вы опасаетесь, так и не произойдет, зато приятные сюрпризы вполне возможны. Многим Рыбам сегодня легко будет отказаться от вредных привычек, внести какие-то изменения в режим, который давно стал привычным, но никогда по-настоящему не нравился. Появляются новые интересы и увлечения, позже благодаря им вы сможете увеличить свои доходы.</s>
<s> День подходит для того, чтобы обдумать события прошлого, проанализировать их и подвести итоги. Не исключено, что вы поймете, что повели себя единственно правильным образом, хотя и получилось это почти случайно. Могут появиться отличные идеи, касающиеся ближайшего будущего; вскоре вы их с удовольствием реализуете. Радует общение с друзьями, они могут предложить вам что-то интересное. Вечером вероятна встреча с человеком, которого вы когда-то любили. Наверняка найдется, о чем поговорить. Возможно и восстановление отношений, но тут многое будет зависеть от того, захотите ли вы проявить инициативу.</s>
<s> Будет шанс сделать много полезного и для себя, и для других. Вы не хотите сидеть без дела, стараетесь успеть как можно больше. Могут появиться хорошие идеи, касающиеся работы и бизнеса, новые планы. Вы не стесняетесь привлекать окружающих к своим делам, обращаться к кому-то за помощью. Это позволяет быстро достичь успеха. Сотрудничество, начавшееся в этот день, может положить начало долгой дружбе. Важно правильно расставлять приоритеты: есть риск потратить силы и время на заведомо безнадежное дело. Полагайтесь на свой опыт. Благодаря ему вы отлично справитесь с ситуацией.</s>
<s> Постарайтесь не волноваться по пустякам в начале дня. Это время, когда сохранять душевное равновесие трудно, но если вы его утратите, то рискуете сами создать себе проблемы. Возможны какие-то неудачные покупки, напрасные расходы. Подумайте дважды, действительно ли вам нужны вещи, на которые вы собираетесь потратить деньги. Вторая половина дня складывается более благоприятно. Она радует многих Рыб приятными знакомствами и хорошими новостями. Не исключены романтические сюрпризы. Будет возможность порадовать близких, и вы ее не упустите.</s>
<s> Благоприятный день. Вы отлично справляетесь со всем, за что беретесь. Иногда в этом помогают знания и опыт, да и подсказки интуиции часто оказываются полезными. Не исключено, что напомнят о себе люди, по которым вы прежде скучали. Приятным будет общение со старыми друзьями, а также бывшими коллегами. Вторая половина дня подходит для покупок. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать, и тратите на них ровно столько, сколько нужно. Не исключены денежные поступления, в том числе из неожиданных источников.</s>
<s> День требует терпения и самообладания. Не все люди, с которыми вы имеете дело, так умны и сообразительны, как хотелось бы. Будьте готовы снова и снова объяснять то, что кажется очевидным, говорить о каких-то скучных вещах. Несмотря на мелкие разногласия, договориться о совместных действиях все же удастся. Во второй половине дня вероятны необычные встречи. Возможны новые романтические увлечения. Вас ждут чувства, совершенно не похожие на те, которые вы испытывали раньше. Для многих Рыб они станут источником вдохновения.</s>
<s> Подходящий день для того, чтобы поговорить о важных делах, посоветоваться с людьми, которым вы доверяете. Не исключены какие-то интересные предложения. У некоторых Рыб будет шанс принять участие в работе над очень перспективным и многообещающим проектом. Возможно получение прибыли от ранее заключенных сделок или награды за работу, которую вы выполнили прежде. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из близких людей, и приятные события дома. Вторая половина дня — отличное время для общения с друзьями. Найдется масса интересных тем для разговоров.</s>
<s> Не тратьте время напрасно в первой половине дня. Этот период подходит для того, чтобы заниматься чем-то важным и нужным, искать ответы на непростые вопросы. Вероятные полезные знакомства, а также встречи с людьми, с которыми вас прежде связывали теплые отношения. Позже наступит благоприятное время для отдыха и развлечений, общения с друзьями, романтических свиданий. Вы не просто легко находите общий язык с людьми, а часто понимаете их с полуслова, догадываетесь о сокровенных желаниях. Многие разногласия удается оставить в прошлом.</s>
<s> День, когда будет восстановлена справедливость, вы покажете, на что способы, и будете щедро вознаграждены за какие-то достойные поступки, совершенные раньше. Благодаря умению ладить с людьми вы добиваетесь успехов в делах, получаете необходимую поддержку, находите союзников. Появляются новые идеи. Они могут показаться нелепыми и странными, но вскоре будут реализованы и откроют перед вами новые перспективы. Возможны какие-то приятные сюрпризы от близких людей. У некоторых Рыб будет шанс восстановить отношения, которыми они когда-то дорожили.</s>
<s> Многообещающий день. Чтобы добиться успеха в делах, потребуются решительность и настойчивость, которые вы обязательно проявите. Приятнее действовать самостоятельно, чем сотрудничать с кем-то, но вы понимаете, что иногда выгоднее играть в команде. Вторая половина дня – время, когда можно найти подход к разным людям, даже к тем, с кем прежде никто не ладил. Возможны денежные поступления, в том числе значительные. Не спешите тратить полученное. Покупки, особенно незапланированные, лучше отложить.</s>
<s> Удачно складывается первая половина дня. Она подходит и для того, чтобы браться за новые дела, и для того, чтобы осуществлять задуманное раньше и завершать работу над старыми проектами. Вам многие помогают, это не может не радовать. Вторая половина дня проходит не столь плодотворно. Но порадует и она. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из самых близких, и интересные предложения. Многие Рыбы в это время примут верные решения, касающиеся будущего, важные не только для самих представителей знака, но и для их близких.</s>
<s> Лучше никуда не торопиться, избегать суеты и действовать по плану, насколько это позволяют обстоятельства. У вас появляются новые идеи, но не всегда они удачны. Прежде, чем приступать к осуществлению задуманного, посоветуйтесь с людьми, которым доверяете. Чрезмерная самонадеянность, необоснованный оптимизм могут быть опасными. Во второй половине дня вероятны денежные поступления, а также деловые предложения, обещающие скорый рост доходов. Могут появиться идеи, касающиеся развития собственного бизнеса.</s>
<s> Будет много разговоров, часто приятных, но по большей части бестолковых. Имейте в виду, что планы сейчас стоит обсуждать только с теми, кто не меньше вас заинтересован в их реализации, да и полученной в последнее время информацией не стоит делиться со всеми подряд. Во второй половине дня вероятны какие-то удачные совпадения, события, из которых вы извлечете пользу, а также встречи с людьми, которые позже не раз вам помогут. Некоторых Рыб ждут романтические сюрпризы, которые надолго запомнятся представителям знака.</s>
<s> Старайтесь избегать долгих разговоров, бессмысленных споров. Сосредоточьтесь на полезных делах: сегодня в ваших силах сделать много хорошего и для себя, и для других. Возможны необычные предложения о сотрудничестве. Оцените их реалистично, не выдавая желаемое за действительное, иначе вы рискуете пойти на поводу у чужих иллюзий, потратить время и силы напрасно. Вторая половина дня — время важных разговоров с близкими. Покажите, что вы настроены серьезно. С шутками стоит быть осторожнее, они могут показаться обидными.</s>
<s> День сложится удачно, если вы будете терпеливы с окружающими и не станете поддаваться на провокации. Иногда сохранять самообладание трудно, потому что кто-то как будто специально выводит вас из равновесия, дразнит или критикует. Но лучше сосредоточиться на собственных делах и не обращать внимания на такие вещи. Тогда к концу дня вы добьетесь успеха, которым сможете гордиться. Постарайтесь посвятить свободное время делам, которые вас действительно вдохновляют. Благодаря им настроение заметно улучшится. У некоторых Рыб к тому же появятся новые планы.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Возможны новые знакомства, встречи, которые запомнятся вам надолго. Не исключено, что вам предложат принять участие в каком-то интересном деле. Тут лучше поторопиться с ответом, поскольку есть и другие желающие присоединиться к этому проекту. Будет шанс получить ценный опыт, научиться тому, что вскоре обязательно пригодится. Вы внимательны, ничего не забываете и не упускаете из виду, это позволяет избежать ошибок и неудачных решений. Окружающие чаще обычного обращаются к вам за советами и всегда искренне благодарят за них.</s>
<s> Возможны мелкие неприятности, но в целом день не так уж плох. Старайтесь не торопиться и не пытайтесь во что бы то ни стало добиться своего немедленно. Терпение и умение ждать позволят избежать многих неприятностей. Пусть задержки в делах не беспокоят вас: они не помешают достичь нужного результата. Вторая половина дня дает возможность решить финансовые вопросы. Именно в это время становится ясно, на что стоит тратить деньги, а где можно сэкономить. Некоторым Рыбам вернут какие-то полузабытые долги.</s>
<s> Благоприятный день. Вы так настойчивы и решительны, что могли бы горы сдвинуть, если бы в этом возникла необходимость. Но особенных подвигов от вас сегодня не требуется, и можно спокойно заниматься делами, важными лично для вас. Не исключены какие-то приятные сюрпризы, подарки, а также удачные совпадения, которым вы будете очень рады. До конца дня многих представителей знака ждут хорошие новости. Не исключены и необычные предложения, касающиеся вашего хобби или дела, которое давно казалось вам интересным. Некоторые Рыбы найдут неожиданное применение своим талантам. </s>
<s> Благоприятный день. Беспокоиться особенно не о чем, все складывается удачно для вас. Не бойтесь браться за несколько разных дел сразу — вы со всем отлично справитесь. Порой приходится учиться на ходу, но вы не боитесь трудностей, не стесняетесь задавать вопросы. Возможны необычные, странные совпадения. Некоторых Рыб они натолкнут на очень полезные мысли. Представители знака поймут, в чем ошибались раньше, и найдут способ исправить свои промахи. Но тут важно не торопиться. У вас есть время, чтобы все обдумать, выбрать оптимальную стратегию.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы легко ладите с теми, с кем прежде часто ссорились, можете восстановить старые связи, если захотите. Можно говорить о будущем. Это касается и деловой сферы, и личных отношений. Удастся спокойно обсудить непростые темы. Не исключено, что вы найдете какой-то совершенно новый, но очень эффективный способ решения проблем, которые прежде не давали покоя. Вечер — время неожиданных, но очень приятных визитов. Гости придут с хорошими новостями. Не исключено, что именно информация, полученная в это время, положит начало большим переменам в вашей жизни.</s>
<s> Не сердитесь на тех, кто почему-то не может оправдать ваши ожидания. День покажет, что не все люди так хороши, как вы о них думали; с другой стороны, они все же не так уж плохи. Некоторым Рыбам захочется изменить круг общения, разорвать старые связи. Вот тут лучше не торопиться – сначала убедитесь, что дело не в мимолетных эмоциях. У вас есть время на размышления, так воспользуйтесь им. Стоит заняться какими-то делами, которые долго откладывали. Сейчас справиться с ними будет гораздо проще, чем вы думали.</s>
<s> День радует приятными сюрпризами и хорошими новостями. Будет много дел, с которыми вы отлично справитесь благодаря помощи старых друзей и знакомых. Часто именно у вас появляются идеи, реализация которых позволяет заметно изменить к лучшему жизнь всех вокруг. Можно сделать удачные покупки или вложить деньги в какой-то многообещающий проект. Тут вы можете доверять интуиции: она не подведет. Возможны семейные разногласия, отношения с близкими могут складываться напряженно. Но вы ведете себя очень тактично и деликатно, поэтому конфликтов не возникает.</s>
<s> Не поддавайтесь на провокации. Окружающие могут попытаться втянуть вас в какие-то авантюры, но вы должны руководствоваться здравым смыслом и не верить сомнительным обещаниям. Держитесь подальше от тех, кто прежде уже подводил вас, как бы эти люди ни заверяли вас в том, что осознали свои ошибки и которых их исправить. Предусмотрительность помогает избежать ошибок в делах, а внимание к деталям – раньше других заметить нечто важное. Возможны удачные совпадения, благодаря которым вы получите ответы на важные вопросы.</s>
<s> Не волнуйтесь, что бы ни происходило. Многие события этого дня только кажутся важными и значительными и вскоре просто забудутся. Если вы и допустите какие-то ошибки, то найдете возможность их исправить. Некоторые Рыбы получат предложения, которые их одновременно заинтересуют и озадачат. К счастью, у представителей знака будет время на размышление. Непростой день с точки зрения общения. Старайтесь не поддаваться на провокации, избегать конфликтов. Именно от того, сможете ли вы держать себя в руках, зависит дальнейшее развитие важных для вас отношений.</s>
<s> Вы справитесь с трудностями, но это займет немало времени и отнимет куда больше сил, чем вы ожидали. Старайтесь держать эмоции под контролем — если вы дадите им волю, принять верные решения будет гораздо сложнее. Не спешите делиться своими секретами, рассказывать о том, что вас волнует и тревожит. К сожалению, сегодня окружающие не всегда понимают вас правильно. Стоит быть осторожнее с деньгами, сократить незапланированные расходы. От участия в любых сомнительных мероприятиях лучше отказаться. Этот день не подходит для того, чтобы рисковать и испытывать судьбу.</s>
<s> Вы сделаете много полезного не только для себя, но и для окружающих; поможете тем, кто вам дорог, справиться с трудностями, найти ответы на важные вопросы. Хорошо складываются небольшие поездки, вам полезно сменить обстановку. Также день подходит для того, чтобы планировать далекие путешествия, покупать все, что для них необходимо. Постарайтесь сократить общение с теми, кто любит вести долгие разговоры и спорить обо всем на свете. Сегодня такие люди не только отнимают у вас время, но и портят настроение, сбивают с толку, мешают довести начатое до конца.</s>
<s> Можно добиться отличных результатов. Сделать это будет проще, если вам на помощь придут старые знакомые, проверенные союзники. Вероятны какие-то интересные предложения; их можно принимать без долгих раздумий. У многих Рыб появится шанс реализовать свой творческий потенциал, найти применение талантам. Вероятны подарки, приятные сюрпризы, неожиданные знаки внимания, а также какие-то необычные события и встречи, поднимающие настроение. Не исключено, что появится желание заняться чем-то совершенно новым, и вы осуществите его немедленно.</s>
<s> День отлично подходит для любых полезных дел. Совсем не обязательно замахиваться на что-то выдающееся и грандиозное; успешное решение текущих задач — это тоже неплохо. У вас отлично получается наводить порядок, избавляться от ненужного, упрощать свою жизнь. Ваш подход к делам многим нравится, наверняка появятся желающие познакомиться поближе. Порадует общение с близкими. Можно строить общие планы, договариваться о совместных действиях, решать вопросы, важные для всех. Не возникает разногласий даже с теми, с кем вы прежде часто спорили.</s>
<s> Непростой день, но все же небезнадежный. В начале его спокойствие и доброжелательность помогут вам избежать семейных конфликтов, сохранить хорошие отношения с близкими. Старые разногласия забываются, поводов для новых не возникает, в отношениях царит гармония. Возможны неожиданные подарки, приятные сюрпризы. Во второй половине дня вы поймете, что способны справиться со многими трудностями, преодолеть преграды. Не бойтесь браться за новые дела, даже если они кажутся сложными. Вера в себя — половина успеха.</s>
<s> Очень плодотворный день. Вы многое успеете, если возьметесь за дела с самого утра, не станете откладывать запланированное. Сегодня вы особенно хорошо справляетесь с тем, что требует сосредоточенности, внимания к деталям. Не отвлекаясь по пустякам, не упуская ни одной мелочи, вы быстро проделаете сложную работу и даже усталости не почувствуете. Вечер порадует хорошими новостями и приятными сюрпризами. Это отличное время для любой встречи в неформальной обстановке. И старые друзья, и недавние знакомые будут рады вас видеть.</s>
<s> Благоприятный день. Вряд ли появятся поводы для волнений и тревоги. Многое складывается удачно, часто вам даже не приходится прикладывать усилий, чтобы достичь поставленной цели или сделать то, что было давно задумано. Важно не упустить подходящий момент. Интуиция подскажет, когда именно стоит начать действовать. Охотно помогают старые и новые знакомые. Не исключено начало дружеских отношений или примирение после долгой ссоры. Вечер подходит для каких-то неформальных встреч, импровизированных вечеринок и домашних праздников.</s>
<s> Отличный плодотворный день. Даже какие-то безнадежные дела можно сдвинуть с мертвой точки, если приложить достаточно усилий. Вы энергичны, решительны и неутомимы. Вряд ли кто-то решится стоять у вас на пути, а если такой человек все же найдется, то вскоре пожалеет об этом. Звезды сегодня поддерживают вас во всем. Возможны приятные сюрпризы, подарки, а также денежные поступления из неожиданных источников. Вы не станете тратить полученное напрасно; покупки и инвестиции будут удачными. Несмотря на то что дел будет много, даже на исходе дня вы не почувствуете усталости.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Кое-какие трудности возможны, но они не помешают вам двигаться вперед. Сложные вопросы, долгое время не дававшие вам покоя, могут решиться исключительно удачно. Вероятны необычные знакомства, встречи с людьми, чей опыт вам наверняка пригодится. Будет возможность поговорить о том, что вам действительно интересно. Во второй половине дня можно делать покупки: вы не ошибетесь с выбором. Подходит это время и для того, чтобы избавляться от ненужных вещей. Может выясниться, что кто-то только о них и мечтает.</s>
<s> Сложный день. Но вы не допустите серьезных ошибок, если не станете торопиться, будете действовать достаточно осторожно, а решения принимать самостоятельно. Возможны разногласия со старыми знакомыми, они не сразу поймут, что ваши умозаключения верны, а планы — реалистичны. Нужно немало терпения, чтобы донести до собеседников свою точку зрения. Вторая половина дня будет несколько проще первой, она же обещает порадовать какими-то удачными совпадениями. Это подходящее время для прогулок и небольших поездок: смена обстановки вдохновляет.</s>
<s> Вероятны мелкие трудности, недоразумения, какие-то неприятные происшествия. Хорошая новость заключается в том, что все это не будет иметь серьезных последствий и просто забудется, когда ситуация изменится к лучшему. А случится это совсем скоро: влияние позитивных тенденций с каждым часом становится сильнее. Во второй половине дня вероятны удачные совпадения. Благодаря им вы быстро справитесь со старыми проблемами и сможете избежать новых. Друзья поделятся хорошими новостями, предложат что-то интересное — и вы, конечно, не захотите отказываться.</s>
<s> Подходящий день для поиска союзников, объединения усилий. Конечно, действовать в одиночку тоже можно, и даже добиться успеха при этом удастся – но потребуется больше времени, к тому же будет не так интересно. Вы многому учитесь у других, иногда сами этого не замечая. Опыт, полученный сегодня, вам позже не раз пригодится. Вероятны интересные предложения и приятные знакомства. Многие готовы поддержать ваши идеи, но интуиция помогает вам безошибочно выбирать людей, на которых действительно можно положиться.</s>
<s> Благоприятный день. Торопиться не нужно — двигайтесь к цели в комфортном для вас темпе, вы все успеете. Будет возможность решить важные профессиональные задачи, вы добьетесь прогресса в работе над какими-то серьезными масштабными проектами. Не исключено, что вас поддержат влиятельные люди. Вторая половина дня щедра на необычные встречи. Общение с новыми знакомыми повлияет на ваши планы, поможет по-иному взглянуть на привычные вещи. Вероятны хорошие новости, касающиеся кого-то из ваших родственников или семьи в целом.</s>
<s> Сохраняйте спокойствие. Это не слишком удачный день, к тому же довольно непредсказуемый и утомительный. Возможно, вы не успеете сделать то, что запланировали. Не огорчайтесь! Вы вернетесь к этому позже и сможете достичь отличных результатов. Люди, которые сейчас не готовы поддержать вас, вскоре изменят свое мнение. Нежелательно делать крупные покупки, особенно спонтанные. Вещи, которые на первый взгляд кажутся красивыми и нужными, могут разочаровать. Обращаться к кому-то за советами тут, увы, бесполезно: рекомендации только сбивают с толку.</s>
<s> День отличается довольно напряженным эмоциональным фоном; многим представителям знака нелегко оказывается сдержать свои порывы. Не исключены трудности в общении даже с близкими людьми. Из пустякового разногласия может вырасти серьезная ссора, если вы не будете сдержаннее в высказываниях. Иногда выручает чувство юмора, но не все ваши шутки так безобидны, как кажется. Полезно будет вернуться к делам, которые вам прежде не удалось завершить. Вы быстро поймете, что мешало добиться успеха, и получите нужный результат.</s>
<s> Отличный день для начала новых дел. Вы быстро справляетесь со всем, за что беретесь, не допускаете ошибок. Можно полагаться на интуицию: ее подсказки всегда своевременны и точны. Часто благодаря им вам удается извлечь пользу из каких-то неоднозначных и сложных ситуаций, одержать верх над сильными противниками. Возможны денежные поступления и выгодные сделки. Вероятны приятные сюрпризы, неожиданные приглашения и предложения. У некоторых Рыб будет шанс завязать многообещающие знакомства или восстановить связи, которыми они когда-то дорожили.</s>
<s> Благоприятный день, подходящий для встреч, общения с самыми разными людьми. Легко понравиться окружающим, кто-то может влюбиться в вас с первого взгляда. Появляются новые идеи и планы. Вы понимаете, как надо действовать, чтобы добиться нужного результата, и не собираетесь сдаваться, пока не добьетесь своего. Главное – не ждать немедленной награды за труды. Запаситесь терпением и потрудитесь на славу. Ваши усилия не окажутся напрасными, вы не будете разочарованы. Вторая половина дня позволит получить ответы на многие важные вопросы, тревожившие вас в последнее время.</s>
<s> Действуйте самостоятельно, и вы сможете добиться успехов. Ожидая, что кто-то придет вам на помощь, вы лишь потратите время, которое можно было бы провести с большей пользой. К тому же ваши собственные решения часто оказываются удачнее тех, которые настойчиво рекомендуют окружающие. Нужна осторожность в финансовых делах. Воздержитесь от незапланированных покупок, старайтесь не тратить даже мелкие суммы на вещи, без которых можно обойтись. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций.</s>
<s> Эмоциональный фон отличается напряженностью. Вы чаще обычного создаете себе проблемы просто потому, что делаете или говорите что-то, не подумав о возможных последствиях своих слов и поступков. Порой возникают конфликты с людьми, с которыми вы прежде отлично ладили. Ситуация изменится к лучшему, если вы займетесь чем-то интересным. Можно вспомнить о давнем хобби. Довольны будут и Рыбы, которые захотят попробовать нечто совершенно новое. У таких представителей знака появится шанс познакомиться и подружиться с интересными людьми.</s>
<s> Неоднозначный день. Если перед вами стоят важные цели — сосредоточьтесь на делах и старайтесь не отвлекаться. Избегать споров и пустых разговоров удается не всегда; следите за тем, чтобы они не отнимали много времени. С другой стороны, можно отлично отдохнуть, приятно провести время с тем, кто вам нравится. Если обстоятельства позволяют вам сделать небольшую паузу, воспользуйтесь этой возможностью. День подойдет для небольших поездок. Смена обстановки вдохновляет многих представителей знака.</s>
<s> Ищите союзников, если хотите добиться успеха. Сегодня вам наверняка потребуются помощь и поддержка, а также советы надежных людей. Тем, кто предпочитает действовать самостоятельно, придется довольствоваться скромными успехами. Многим Рыбам нужна не столько помощь, сколько приятная компания. Оставшись наедине с собой, представители знака начинают скучать. День благоприятен с точки зрения личных отношений. Вы отлично ладите с близкими, догадываетесь об их желаниях и находите способ порадовать тех, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день. На пути не возникнет непреодолимых преград, все начатые дела вы быстро доведете до конца. Вероятность споров невысока. Если какие-то разногласия все же возникают, удается достичь компромисса. Вы терпеливы с окружающими, снисходительны к их слабостям. Это подкупает; общению с вами рады даже те, кто обычно избегает разговоров и встреч. Вечер обещает романтические сюрпризы влюбленным Рыбам. Остальных представителей знака ждет приятное общение с друзьями и другими близкими людьми.</s>
<s> Сегодня вам предстоит много работать, но пугаться этой перспективы не стоит. Вы способны решить несколько задач одновременно, правильно расставить приоритеты и не упустить из виду то, что действительно важно. Близкие готовы поддержать вас, поэтому не бойтесь делиться с ними даже самыми смелыми идеями. Можно проявить инициативу в романтических отношениях, восстановить старые связи, помириться после ссоры. Вам будет легко поладить с теми, с кем прежде не удавалось найти общий язык. Недопонимание и обиды останутся в прошлом.</s>
<s> Уже в первой половине дня вы почувствуете необычный душевный подъем. Не так важно, какие задачи будут стоять перед вами, необычные или рутинные; куда большую роль играет то, как вы беретесь за дела. Если вы проявите изобретательность, найдете нестандартные решения, то обязательно добьетесь успеха. День подходит для общения, приносит много новых контактов и интересных знакомств. Вам на многих удается произвести хорошее впечатление. Как-то специально стараться для этого необязательно: достаточно вести себя естественно.</s>
<s> Вы сможете решить проблемы, над которыми долго размышляли. Появляются смелые и оригинальные идеи, а вместе с ними — уверенность в том, что реализация задуманного вам по силам. Очень сильна восприимчивость, вы по-настоящему чувствуете людей, которые вас окружают, догадываетесь обо всех их желаниях и стараетесь их исполнить. Будет шанс порадовать того, кто вам особенно дорог. Интуиция помогает догадаться о тайных желаниях близких, а здравый смысл и опыт подсказывают, что нужно сделать, чтобы они сбылись. Возможны необычные предложения, от которых не захочется отказываться.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Вероятен значительный прогресс в делах, возможны интересные предложения, в том числе — о смене работы или начале долгосрочного сотрудничества. Заключенные в этот день соглашения помогут значительно увеличить доходы. С точки зрения личных отношений день благоприятен, вы хорошо ладите с близкими людьми и легко завоевываете симпатии новых знакомых. Хорошо проходят романические свидания. Близкий человек старается порадовать вас, вы отвечаете тем же. Не исключено, что именно в этот день будут приняты важные решения, касающиеся будущего.</s>
<s> Не лучший день для важных дел. Сосредоточиться на них трудно, поэтому вы чаще, чем обычно, что-то забываете или упускаете из виду. К счастью, все промахи удается вовремя заметить, все ошибки — исправить. Вам помогают друзья, проверенные союзники. С новыми знакомыми стоит быть осторожнее, они не всегда правильно понимают, что нужно делать. Вероятны неожиданные визиты, незапланированные встречи. Вы будете рады пообщаться с людьми, которых долго не видели. Вечер необыкновенно щедр на романтические сюрпризы. Не исключены заметные перемены к лучшему в личных отношениях.</s>
<s> Благоприятный день для общения. Вы отстаиваете свою точку зрения спокойно и твердо; даже люди, до последнего сомневавшиеся в вашей правоте, будут вынуждены признать ее. Вероятны интересные деловые предложения и выгодные сделки. Успех в работе может прийти к Рыбам, которые в последнее время сомневались, что выбрали верный профессиональный путь. Хорошо складываются поездки, особенно романтические. Общение с любимым человеком поднимает настроение и вселяет оптимизм. Старшие родственники не во всем согласны с вами, но предпочитают не спорить.</s>
<s> Старайтесь не волноваться и не сердиться на окружающих, даже если они что-то делают неправильно. Сегодня многое будет зависеть от вашего умения находить общий язык с самыми разными людьми и сохранять дружелюбие в неоднозначных ситуациях. Середина дня лучше всего подходит для ответственных встреч и важных дел, вечер же дает шанс побывать в каких-то интересных местах. Желательно избегать серьезных физических нагрузок, особенно если они не вошли у вас в привычку. Перенапряжение может привести к травмам, временному ухудшению самочувствия.</s>
<s> Отличный день. Проблемы порой могут возникать, но вы решаете их быстро и эффективно, не позволяя ситуации стать по-настоящему сложной. Ваши победы не остаются без внимания. Не исключено, что вами заинтересуются те, от кого многое зависит. День хорошо подходит для того, чтобы сосредоточиться на делах, которые действительно важны для вас. Есть шанс быстро добиться успехов. Многие Рыбы именно сегодня определятся с планами и на ближайшее, и на отдаленное будущее. Это поможет представителям знака избавиться от лишних забот и переживаний.</s>
<s> День начинается удачно. Утро подходит практически для любых занятий. Чем больше людей будет вокруг вас, тем лучше. Вы не устаете от общения, радуете и вдохновляете окружающих — и сами получаете от этого удовольствие. Новые знакомства могут положить начало каким-то необычным отношениям. Вечером будет возможность заняться чем-то довольно бесполезным, но приятным. Сейчас вы можете себе это позволить. Недостатка в позитивных эмоциях не будет. Не исключены хорошие новости издалека. Старые знакомые могут сделать предложения, от которых вы не захотите отказаться. @Лед.</s>
<s> Появляются новые планы и идеи, а вместе с ними — союзники, которые помогут воплотить задуманное в жизнь. Не бойтесь браться за сложные дела, ставьте перед собой высокие цели: очень многое сегодня дается легче, чем в другие дни. Многим Рыбам помогают знания, полученные раньше. Во второй половине дня вероятны незначительные разногласия с близкими. Все быстро уладится, если вы сохраните спокойствие и не поддадитесь на провокации. Имейте в виду: лучше отложить обсуждение важных вопросов, особенно если они связаны с деньгами.</s>
<s> Подходящий день для новых начинаний. Можно и собственные задачи решить, и помочь тем, кто оказался в сложном положении. Возрастает интерес к творчеству; не исключено, что занятие, за которое вы сегодня возьметесь из чистого любопытства, вскоре начнет приносить прибыль. Некоторые Рыбы вспомнят о давних хобби и захотят к ним вернуться. Благоприятный день для новых знакомств. Люди, с которыми вы встретитесь сегодня, могут стать хорошими друзьями — и не только. Весьма вероятно начало романтической истории, которая сыграет важную роль в вашей жизни.</s>
<s> Никуда не торопитесь. Всему свое время — именно об этом нужно помнить сегодня. Не стоит тратить силы на напрасную борьбу с обстоятельствами, лучше немного подождать, и они изменятся сами собой. Вы можете обдумывать каждый свой шаг, взвешивать «за» и «против», спокойно размышлять о том, что и когда лучше предпринять. Полезно будет прислушаться к советам старых знакомых. Иногда со стороны действительно виднее, как лучше действовать и на чем стоит сосредоточиться. Особенно часто чужой опыт помогает избежать ошибок там, где дело касается финансов.</s>
<s> Отличный день для общения с близкими, встреч с друзьями и новых знакомств. Вы хорошо понимаете окружающих (порой даже лучше, чем они сами себя понимают), охотно помогаете тем, кто в этом нуждаются. Некоторые Рыбы примут участие в каких-то важных общественных мероприятиях, борьбе за восстановление справедливости. Высок творческий потенциал, появится много хороших идей. Не все задуманное удается осуществить немедленно, обстоятельства порой не позволяют перейти к решительным действиям. Но это не беда — вы точно знаете, что подходящее время наступит, и спокойно его ждете.</s>
<s> День щедр на сюрпризы и удачные совпадения. Даже если вы предпочитаете плыть по течению и не предпринимать ничего важного, сейчас можно достичь успехов. Главное — не упускать тех возможностей, которые открываются перед вами. Интуиция подсказывает, когда стоит проявлять решительность и действовать быстро, а когда лучше будет немного подождать. Вторая половина дня обещает массу приятных встреч, дает возможность пообщаться с людьми, с которыми вы давно не виделись. Можно помириться с теми, с кем вы были в ссоре, наладить отношения.</s>
<s> Спокойный день, благоприятный и плодотворный. Удастся завершить дела, начатые раньше. Вы внимательны и серьезны, можете сосредоточиться на том, что действительно важно, и не отвлекаться на пустяки. Хотя день будет довольно насыщенным, останется время и для отдыха. Общение с близкими вдохновляет и поднимает настроение. Вы чувствуете поддержку тех, кто вам дорог; это окрыляет. Вместе можно решить самые сложные вопросы, добиться давно поставленных целей, осуществить даже то, что прежде казалось почти невозможным.</s>
<s> Не все дается легко, но вы проявляете целеустремленность и настойчивость, добиваетесь отличных результатов. Пригодится опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не допустите промахов, не отвлечетесь в важный момент, найдете кратчайший путь к цели. Вероятны необычные, запоминающиеся встречи. Будет шанс пообщаться с людьми, которые прежде не раз делились с вами сложной информацией, и снова узнать что-то полезное. Сотрудничество, которое начнется сегодня, может положить начало дружеским отношениям, которые долго будут радовать вас.</s>
<s> Преобладает влияние позитивных тенденций. Вы отлично справляетесь со всем, за что беретесь. Могут неожиданно появиться какие-то отличные идеи, и вы сможете немедленно приступить к их воплощению в жизнь. Часто помогают старые и новые знакомые, благодаря их поддержке вы легко преодолеваете преграды. Вероятны подарки, которые будут вам очень приятны. Не исключено, что близкие исполнят ваши мечты. Вы тоже постараетесь порадовать окружающих, и это наверняка удастся. Благодаря острой интуиции Рыбы догадаются о мечтах тех, кто им особенно дорог.</s>
<s> Важно не терять здравого смысла. Сегодня очень легко допустить ошибку, пойти на поводу у иллюзий. Хорошо, если рядом будут люди, которые подскажут, как лучше действовать, помогут удержаться от опрометчивых поступков. Стоит быть настороже с новыми знакомыми; есть опасность, что они вводят вас в заблуждение. Будет возможность восстановить какие-то старые связи, повидаться с давними знакомыми. Не исключено, что появятся какие-то общие планы. Они могут быть связаны не только с развлечениями, но и с совместной работой или какими-то творческими проектами.</s>
<s> Трудно сохранять спокойствие. Эмоциональный фон нестабилен, сейчас любой пустяк может вывести вас из равновесия. К счастью, рядом есть люди, которые знают, чем вас порадовать и как поднять вам настроение. Возможны неожиданные поездки, некоторые Рыбы побывают в местах, о которых много слышали. Подходящий день для того, чтобы вспомнить о каких-то идеях, которые прежде не удавалось реализовать. Сейчас обстоятельства складываются благоприятно, так что можно предпринять новую попытку. Наверняка помогут старые друзья.</s>
<s> Отдыхайте. Этот день категорически не подходит для того, чтобы торопиться и суетиться, а также браться за новые дела, если они не вызывают у вас настоящего интереса. Зато очень полезно будет вспомнить о каком-то давнем хобби; оно снова подарит массу позитивных эмоций. Не исключены приятные знакомства. Легко будет произвести хорошее впечатление на тех, кто видит вас впервые. Возможны денежные поступления, дорогие подарки. Некоторые Рыбы получат то, о чем давно мечтали. Вторая половина дня — время воспоминаний, которые помогут удержаться от ошибок и опрометчивых поступков.</s>
<s> Вам не всегда удается правильно оценивать ситуацию; иллюзии кажутся более привлекательными, чем реальная картина. Из-за этого возникают разногласия со старыми знакомыми, которые призывают вас взглянуть на вещи иначе. Прислушаться даже к хорошим советам удается не всегда. Но если вы все же не пропустите их мимо ушей, то наверняка решите сложные проблемы. Можно заниматься привычными, хорошо знакомыми делами. Когда вы беретесь за что-то новое, порой возникают трудности. Нужна настойчивость, чтобы преодолеть их.</s>
<s> Очень плодотворный день. Можно добиться значительных успехов, почти не прикладывая для этого усилий. Будет шанс завершить важные дела, начатые раньше, получить ответы на вопросы, которые вас давно тревожат. Меняются к лучшему отношения с людьми, которые прежде не понимали вас, критиковали и осуждали. Во многом помогают близкие. Им нравятся ваши идеи и планы, такая поддержка вдохновляет. Вечер обещает приятные встречи с друзьями. Не разочаруют и романтические свидания. Вы часто догадываетесь о желаниях тех, кто вам дорог, и делаете все возможное, чтобы они сбылись.</s>
<s> Напряженный день. Возможны проблемы в общении, поладить с окружающими будет сложнее, чем обычно. Вы стараетесь никого не обидеть, но обычная деликатность вам изменяет, поэтому ваши замечания или неудачные шутки порой ранят даже тех, кто вам очень дорог. Можно достичь успеха, действуя самостоятельно. Смело беритесь за новые дела: вы быстро во всем разберетесь, научитесь всему, что необходимо. Иногда приходится рисковать, и интуиция безошибочно подсказывает, стоит ли делать это, или лучше проявить осторожность.</s>
<s> День требует осторожности. Действуя поспешно, вы рискуете наделать ошибок. Для того чтобы исправить их, придется приложить немало усилий. Под влиянием эмоций можно ступить на путь, который никогда не приведет вас к цели; лучше руководствоваться логикой и здравым смыслом. Вы более рассеянны, чем обычно, поэтому можете забыть или потерять что-то важное. Старайтесь быть внимательнее. Любая работа, требующая сосредоточенности, сегодня кажется более утомительной, чем обычно. Чаще делайте паузы, чтобы восстановить силы.</s>
<s> Непростой день с точки зрения общения. Могут возникать серьезные разногласия с друзьями и родственниками, вы не проявляете той гибкости, которую ждут от вас окружающие. Чаще обычного приходится решать чужие проблемы, улаживать конфликты, которые возникли не по вашей вине. День благоприятен для самостоятельной работы, особенно хорошо вы справляетесь с делами, которые требуют не только усидчивости и знаний, но и творческого подхода. Именно вы замечаете возможности, которых не увидели другие, и находите самые короткие пути к цели.</s>
<s> Сложный и утомительный день. Накопилось много проблем, требующих решения. Хотелось бы сосредоточиться на чем-то одном, но обстоятельства этого не позволяют. В середине дня вы поймете, что нужно что-то менять радикально, и быстро перейдете к решительным действиям. После этого дела понемногу пойдут на лад, появятся новые союзники, которые помогут достичь успеха. Чем бы вы ни занимались, помните, что спешка не приведет ни к чему хорошему. К тому же в ней чаще всего и необходимости нет — можно спокойно обдумать каждый шаг.</s>
<s> День пройдет спокойно и вряд ли ознаменуется какими-то значительными событиями, если вы не настроитесь на решительный лад и не проявите инициативу. Вы полны сил и энергии, способны преуспеть в любом деле, так что не бойтесь браться за решение самых важных вопросов. Будет шанс раньше других получить какую-то полезную информацию. Вечером возможны приятные сюрпризы, подарки. Отличный день для романтического знакомства. Вы на многих производите хорошее впечатление, почти не прикладывая для этого усилий.</s>
<s> Что бы ни происходило, не торопитесь. Этот день сложится удачно, если вы не будете совершать необдуманных поступков, дадите себе время оценить и проанализировать ситуацию, составить план действий. Нужна разборчивость в контактах; не стоит доверять всем, кто пытается завоевать вашу симпатию. Вторая половина дня подходит для решения домашних проблем и бытовых вопросов. Даже рутинные дела не нагоняют на вас скуку. К тому же близкие охотно помогают, без лишних просьб берут на себя часть ваших забот.</s>
<s> Насыщенный и плодотворный день. Вы находите массу интересных дел, по-настоящему увлекаетесь всем, что требует внимания. Многие Рыбы сегодня смогут научиться чему-то полезному или познакомиться с людьми, чей опыт им наверняка пригодится. Будет возможность исправить старые ошибки. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, со временем могут принять дружеский или романтический характер. Вы многих способны заинтересовать, увлечь и очаровать, однако сами не теряете головы, не говорите и не делаете ничего лишнего.</s>
<s> Отличный день. У вас многое получается хорошо. Если в последнее время вы сталкивались с финансовыми проблемами, сейчас стоит сосредоточиться на их решении. Есть шанс достичь отличного результата. Также день подходит для урегулирования рабочих конфликтов, преодоления юридических разногласий. В самых сложных ситуациях вы способны найти решения, которые понравятся всем. В личных отношениях вероятны значительные перемены к лучшему. Остаются в прошлом проблемы, ладить с близкими легко. Часто вы с полуслова понимаете тех, кто вам дорог.</s>
<s> Благоприятный день для работы и полезных дел. Вы настроены серьезно, готовы потратить время и силы на то, чтобы добиться идеального результата. Возможны неожиданные задержки. В других обстоятельствах они заставили бы вас волноваться, а сейчас вы сохраняете спокойствие, принимаете верные решения. Будет возможность побывать в каких-то интересных местах или на мероприятиях, где можно завязать полезные знакомства, рассказать о своих идеях и узнать о чужих. Вечером стоит избегать перегрузок, они могут спровоцировать недомогания.</s>
<s> Не особенно простой, но все же вполне удачный день. Постарайтесь заняться делом, которое давно вызывает у вас интерес. Сегодня вы быстро добьетесь первых успехов, да и двигаться дальше будет легко. Вокруг становится все больше людей, с которыми приятно иметь дело. Не исключены знакомства, которые получат романтическое продолжение. Вероятны сюрпризы, какие-то неожиданные события. На многие ситуации вы в этот день реагируете не так, как обычно. Это удивляет окружающих, заставляет их задавать вопросы – не всегда тактичные.</s>
<s> Плодотворный день. Сегодня вам проще решать организационные и административные вопросы, чем заниматься делами, требующими творческого подхода. Но это не значит, что не появится хороших идей. Просто их реализацию захочется немного отложить, чтобы все как следует обдумать. Отношения с близкими порой складываются непросто, но серьезных конфликтов удается избежать. Вы стараетесь спокойно выслушивать и непрошенные советы, и критические замечания. Часто помогают чувство юмора и самоирония. Иногда достаточно пары слов, чтобы разрядить обстановку.</s>
<s> Нет серьезных причин для волнений, день проходит хорошо. Вероятны приятные сюрпризы. Часто обстоятельства складываются удачно для новых начинаний, но нужно проявить решительность, чтобы достичь хороших результатов. Вы быстро разбираетесь в сложных вопросах, принимаете верные решения. Хорошо складываются поездки, в пути будет возможность познакомиться с необычными людьми, от которых вы узнаете много интересного. Не исключено, что издалека приедут гости, которым вы будете очень рады.</s>
<s> Беспокойный день. Вы стараетесь сохранять самообладание, но удается это далеко не всегда. В первой половине дня трудно будет найти общий язык с окружающими, возможны разногласия и ссоры из-за пустяков. Не всегда удается довести начатое до конца, некоторые дела так и остаются незавершенными. Вторая половина дня порадует денежными поступлениями. Подходит она и для обсуждения деловых вопросов. Не исключено, что вам предложат что-то интересное. Пока не торопитесь с ответом: можно добиться более выгодных условий.</s>
<s> День неплохой, но все же требующий осторожности. Не торопитесь с выводами, старайтесь быть внимательными, если вы заняты чем-то важным. Стоит прислушаться к советам старых знакомых. Благодаря чужому опыту многие Рыбы смогут избежать собственных ошибок. Удастся завершить какие-то старые дела. Во второй половине дня нужно будет сосредоточиться на семейных делах. Не исключено, что близким людям потребуется ваша помощь. Будет возможность сделать нечто полезное не только окружающим, но и вам лично.</s>
<s> Непросто складываются отношения с окружающими. Тут возможны какие-то неприятные сюрпризы, разочарование в человеке, которому вы доверяли. С другой стороны, может оказаться, что недавние противники готовы встать на вашу сторону. Впрочем, это не повод безгранично доверять им. Дайте себе время все обдумать и взвесить, не торопитесь с выводами. Неплохой день для деловых поездок. Могут хорошо проходить переговоры, но нужно иметь в виду, что все договоренности носят предварительный характер. Старайтесь не ориентироваться на личные симпатии и антипатии, принимая решения, касающиеся работы.</s>
<s> День радует необычными встречами, дает возможность пообщаться с интересными людьми, узнать массу полезных вещей. Вы любознательны, это многим нравится. Те, чей опыт может вам пригодиться, охотно отвечают на вопросы. Не исключено, что из каких-то почти случайных разговоров вы получите ценную информацию. Может быть сложно сосредоточиться на делах, которые требуют внимания к мелким деталям. Лучше планировать их на вторую половину дня: она пройдет гораздо спокойнее первой. В это же время хорошо заниматься учебой и аналитической работой.</s>
<s> Прислушайтесь к интуиции: сегодня ее подсказки будут точными. Именно благодаря им вы быстро сориентируетесь в сложных ситуациях, примете верные решения, найдете способ одержать верх над давними противниками. Не исключено, что появится возможность исправить какие-то старые ошибки, наверстать упущенное. В такие моменты вы не теряетесь, извлекаете из них максимум пользы. Даже к самым простым и привычным делам вы подходите творчески, поэтому справляетесь с ними отлично. Ваши успехи привлекут внимание, многие захотят познакомиться поближе.</s>
<s> Не рискуйте деньгами. Сегодня вам свойственно некоторое легкомыслие в финансовых делах, а также доверчивость, из-за которой вы можете пострадать. Разборчивость в деловых связях позволит избежать ошибок и разочарований. Имейте в виду: все договоренности, которых удастся достичь сегодня, позже, скорее всего, придется пересмотреть. Вторая половина дня подходит для общения со старыми друзьями. Они будут на вашей стороне, что бы ни происходило, найдут слова поддержки и дадут хорошие советы. Не исключены неожиданные визиты. Вы будете рады гостям. Некоторые представители знака получат подарки.</s>
<s> Любые серьезные вопросы стоит обсуждать в первой половине дня. Это время, когда вы хорошо понимаете окружающих, можете догадаться об их истинных мыслях, планах и намерениях. При этом легко оказывается заинтересовать своими идеями тех, кто может помочь воплотить их в жизнь. Напоминают о себе старые знакомые, и это очень радует. Не исключено, что именно от таких людей вы получите какую-то важную информацию. Вероятны приятные сюрпризы и хорошие новости. Успех в делах часто приходит благодаря удачному стечению обстоятельств и вашему умению им воспользоваться.</s>
<s> Отличный день. Появляется масса удачных идей, вскоре вы сможете воплотить их в жизнь. Вероятны приятные знакомства, вам легко найти общий язык с самыми разными людьми, понравиться даже тем, кто прежде абсолютно на всех смотрел свысока. Не исключено начало какой-то необычной романтической истории. Вторая половина дня благоприятна для творческих занятий, а также учебы и исследовательской деятельности. У многих Рыб в это время появятся хорошие идеи, касающиеся работы или бизнеса. Реализовать их удастся несколько позже — возможно, уже в следующем году.</s>
<s> Благоприятный день. Будет шанс раньше других узнать что-то важное. Некоторые Рыбы почти случайно раскроют чужие секреты, догадаются о том, что окружающие пытались скрыть. Ваша наблюдательность окажется очень полезной в делах. Именно благодаря ей вы раньше других примете верные решения. Первая половина дня обещает важные встречи. Не исключено знакомство с человеком, который сыграет важную роль в вашей жизни. Вечер — подходящее время для того, чтобы подумать о прошлом. Именно в нем кроются ответы на вопросы, которые не дают вам покоя.</s>
<s> День может принести необычные, удивительные события. Вы не теряетесь в неоднозначных ситуациях, молниеносно принимаете верные решения, часто добиваетесь большего, чем окружающие. Наверняка окажется полезным опыт, полученный раньше. Благодаря ему вы не ошибетесь, выберете единственно верный путь к цели. Этот день подходит для романтического свидания, а также для встречи с человеком, на которого вы хотите произвести хорошее впечатление. Искренность и дружелюбие помогают вам завоевывать доверие и симпатию.</s>
<s> Мелкие недоразумения возможны, но в целом день не так уж плох. Будет шанс решить какую-то старую проблему; сбросив с плеч этот груз, вы почувствуете себя гораздо увереннее и спокойнее. Вероятны предложения о сотрудничестве. Часто они исходят от людей, с которыми вы уже вместе работали, причем весьма плодотворно. Будет шанс восстановить отношения, которые были разорваны не по вашей инициативе. Но это станет возможным, только если вы признаете свои ошибки и постараетесь их исправить. Это может оказаться нелегким делом, но вы не пожалеете о приложенных усилиях.</s>
<s> Благоприятный день для поиска единомышленников, союзников и партнеров. Вам легко заинтересовать окружающих своими идеями; иногда в реализации замыслов помогают люди, от которых вы не ожидали ничего подобного. Совместная работа может положить начало долгой дружбе. Кстати, сейчас в решении деловых вопросов полезно будет учитывать личные симпатии и антипатии. Многих Рыб день порадует удачными совпадениями. Представители знака не упустят возможности исправить ошибки, допущенные раньше, справиться с какими-то важными делами.</s>
<s> День неплохой, однако первая его половина может быть довольно беспокойной. Вы на многое реагируете гораздо острее, чем обычно, можете переживать из-за пустяков. Возможны неудачные совпадения, какие-то неприятные происшествия. Но серьезных последствий они иметь не будут, вторая половина дня окажется исключительно удачной и плодотворной. Особенно покровительствуют звезды Рыбам, которые учатся или занимаются исследовательской деятельностью. Возможны небольшие разногласия с близкими. Часто все дело в недопонимании. Постарайтесь спокойно прояснить ситуацию; в ваших силах избежать ссор.</s>
<s> Отличный день. Вряд ли вам придется о чем-то волноваться: все складывается удачно, во многих делах вы добиваетесь отличных результатов, почти не прикладывая усилий. Особенно хорошо вы справляетесь там, где не нужно придумывать ничего нового, достаточно проявить внимание и аккуратность. Вероятны приятные сюрпризы, в том числе романтические. Некоторые Рыбы услышат долгожданные любовные признания. Во всем, что касается личных отношений, вы можете полагаться на интуицию. Ее подсказки оказываются верными.</s>
<s> Много времени отнимают семейные дела. Некоторым Рыбам придется решать какие-то неожиданно возникшие бытовые проблемы. Из-за этого нужно будет изменить планы, перенести встречи или отказаться от развлечений. Вам трудно относиться к этому спокойно. К тому же заставляет нервничать неопределенность. Вы во многом зависите от других и никак не можете повлиять на их поступки. Но будут и поводы для радости. Например, вероятны встречи с людьми, по которым вы очень скучали, хорошие новости и интересные предложения.</s>
<s> Нужно о многом подумать. День ставит перед вами массу вопросов. Не всегда они требуют немедленного решения, но и просто забыть о себе не позволяют. Старайтесь не слишком нервничать. Пройдет немного времени и станет ясно, как лучше действовать. Возможны необычные разговоры, встречи с людьми, которые на многие вещи смотрят совсем не так, как вы. Меняются деловые отношения, к вам начинают относиться более серьезно. Это подходящий день для учебы, тут вы можете быстро достичь успеха, который не останется незамеченным.</s>
<s> Благоприятный день. Вы творчески подходите к решению любых проблем, часто добиваетесь отличных результатов там, где не справились другие. Внимательно оглядываясь по сторонам, вы замечаете массу важных вещей; такие наблюдения помогают принять верные решения. В первой половине дня лучше действовать самостоятельно. Общение может утомлять. Вторая половина дня — подходящее время для романтических свиданий, встреч с людьми, которые вам особенно дороги. Можно обсуждать любые вопросы: наверняка найдется решение, устраивающее всех.</s>
<s> Не торопитесь. Это довольно сложный день, в течение которого вам предстоит не раз столкнуться с преградами. Нужна осторожность; необдуманные шаги часто приводят к трудностям. Сейчас лучше руководствоваться собственным здравым смыслом, советы окружающих только сбивают вас с толку. Важна разборчивость в общении. К вам тянутся самые разные люди — далеко не всем можно доверять. Помните, что не все обещания стоит принимать всерьез. К сожалению, тут интуиция иногда подводит Рыб. Представители знака то выдают желаемое за действительное, то закрывают глаза на очевидное.</s>
<s> День сложится неплохо, если вы будете держать себя в руках, не станете нервничать из-за пустяков. Именно эмоции, с которыми не удается совладать, становятся причиной ошибок, поступков, о которых приходится жалеть. Некоторых Рыб также подводит любовь к долгим разговорам: они отнимают время, которое стоило бы провести с большей пользой. Во второй половине дня нужно будет вернуться к каким-то старым делам. Хотя вы считали их почти завершенными, приходится признать, что до нужного результата пока далеко. Понятно, что настроение от этого не улучшается.</s>
<s> Старайтесь не принимать мелочи близко к сердцу и не зацикливаться на пустяках. Этот день будет удачным, если вы не побоитесь решительных действий и смелых экспериментов. Можно реализовать какие-то старые планы или сосредоточиться на воплощении в жизнь совершенно новых идей. Сейчас вам сопутствует удача, и этим стоит пользоваться. Возможны неожиданные встречи, приятные знакомства. Произвести хорошее впечатление оказывается нетрудно: достаточно вести себя естественно. А вот понять, что за человек перед вами, порой удается далеко не сразу. Не торопитесь с выводами.</s>
<s> В начале дня может быть сложно правильно оценить ситуацию. Многие представители знака склонны фантазировать и строить иллюзии вместо того, чтобы подумать, что они сейчас могут предпринять. Даже лучшие советы часто оказываются бесполезны. Со временем влияние позитивных тенденций усилится, появится возможность решить накопившиеся проблемы, добиться каких-то перемен к лучшему. Чем ближе вечер, тем проще вам проявить инициативу, поделиться с кем-то своими идеями. Возможны приятные встречи, не исключено знакомство с человеком, с которым вас вскоре многое свяжет.</s>
<s> Сложным будет начало дня. Не всем представителям знака удается быстро отделаться от мрачных мыслей и сосредоточиться на том, что происходит вокруг. Но если у вас это получится – вы увидите массу интересных возможностей, которыми и воспользуетесь во второй половине дня. Старайтесь не переутомляться; сейчас лучше экономить силы и энергию, беречь себя. Особенно это важно для юных представителей знака. Лучше отказаться от любых излишеств, поскольку они сегодня наносят особенно значительный ущерб организму.</s>
<s> Сосредоточиться вам сегодня будет труднее, чем обычно. И дело не только в том, что окружающие отвлекают разговорами и просьбами. Часто вы сами предпочитаете думать о чем угодно, только не о том, чем заняты. Из-за этого возникают задержки, а порой и ошибки. Будьте внимательнее — позже вы не раз поблагодарите себя за это. Лучше не спешить с решением финансовых вопросов. Общение с близкими сегодня требует особенной деликатности. Так что стоит воздержаться от замечаний, которые могут быть неверно истолкованы, и двусмысленных шуток.</s>
<s> Спокойный благоприятный день. Не спешите с решениями и выводами. Для того, чтобы обдумать планы и будущие шаги, может потребоваться больше времени, чем обычно. Но если вы не станете торопиться, то найдете способ достичь самых важных целей. Возможны неожиданные встречи, которые поднимут настроение. Если вы давно по кому-то скучали, стоит напомнить о себе — общение будет приятным. Стоит быть внимательнее в поездках. Собираясь в долгое путешествие, не поленитесь лишний раз проверить маршрут и убедиться, что взяли с собой все необходимое.</s>
<s> Благоприятный день для общения с людьми, с которыми вас связывают деловые интересы. Сейчас можно о многом спокойно поговорить, прояснить неоднозначные ситуации, договориться о дальнейших действиях. Не исключены необычные предложения, приняв которые, вы многому научитесь, найдете новых друзей. Возможны знакомства, которые получат романтическое продолжение. Сосредоточиться на привычных, хорошо знакомых делах оказывается труднее, чем обычно. Вы отвлекаетесь на какие-то приятные мысли, часто фантазируете, вместо того чтобы решать реальные задачи.</s>
<s> Неплохой день. Он может принести какие-то мелкие недоразумения, но серьезных проблем, скорее всего, не возникнет. Вы изобретательны, быстро находите способ преодолеть любые преграды, возникающие на пути. Часто вам помогают оптимизм и уверенность в себе. Опыт тоже оказывается кстати обычно там, где нужно договориться с каким-то сложным в общении человеком или произвести благоприятное впечатление. День подходит для решения важных вопросов, касающихся семейной жизни, отношений с близкими. Стоит откровенно обсудить с ними планы на будущее: такой разговор многое прояснит.</s>
<s> В начале дня вам вряд ли удастся сделать что-то важное и полезное. Трудно собраться с силами, постоянно что-то отвлекает, часто вы откладываете все неприятное на потом, надеясь, что проблемы как-нибудь решатся сами собой. Но со временем бодрости и энергии прибавляется, хочется действовать — и находятся дела, которыми стоит заняться. Возможны приятные встречи, интересные знакомства. На многих вы производите хорошее впечатление. Люди, которые увидят вас впервые, могут быть совершенно очарованы. Вероятны удачные совпадения.</s>
<s> Начало дня удачно. Это время обещает успехи там, где они для вас сейчас особенно важны. Не откладывайте интересные дела, занимайтесь именно тем, к чему лежит душа. Часто интуиция подсказывает, как правильнее поступить. Прислушивайтесь к ней — этого будет достаточно, чтобы принять верные решения, обойти ловушки, расставленные недоброжелателями. Иной характер носит вторая половина дня. Эмоциональный фон становится более напряженным, сохранять равновесие труднее, настроение может портиться из-за пустяков.</s>
<s> Легкий, приятный день. Радует общение со старыми друзьями и просто хорошими знакомыми. Часто именно такие люди приносят лучшие новости, делятся отличными идеями или делают предложения, от которых невозможно отказаться. Вероятны сюрпризы, неожиданные подарки. У некоторых Рыб появится шанс исправить ошибки, о которых они в последнее время сожалели. Полезно будет проявить инициативу в личных отношениях. Близкие будут рады поддержать вас. Некоторых представителей знака ждут романтические сюрпризы и незабываемые свидания.</s>
<s> Стоит проявить настойчивость; благодаря ей у вас будет шанс многого добиться. Не исключены необычные предложения. Принимайте их с осторожностью: есть опасность, что вас пытаются вовлечь в какую-то сомнительную историю. Так что прежде чем давать окончательный ответ, стоит все как следует обдумать. Возможны денежные поступления, не исключено удачное решение важных для вас имущественных вопросов. Не торопитесь тратить полученные средства на пустяки: вскоре вы сможете найти для них достойное применение.</s>
<s> Этот день подарит много приятных моментов. Возможно, ничего значительного и важного так и не произойдет, но поводы для радости у вас наверняка будут. Вероятны удачные совпадения, благодаря которым вы сможете обезоружить недоброжелателей, опередить соперников. У некоторых Рыб появятся отличные идеи, касающиеся развития карьеры или самостоятельного бизнеса. В личных отношениях преобладает влияние позитивных тенденций. Вы не ссоритесь с близкими, часто понимаете их с полуслова. Могут напомнить о себе давние знакомые, которых вы будете очень рады видеть.</s>
<s> Насыщенный день. Дел будет очень много, и едва ли вы сможете поручить хотя бы одно из них кому-то другому. Возможны разногласия с людьми, чье мнение для вас важно. Иногда вы чувствуете себя незаслуженно обиженными, не задумываясь о том, что и сами сказали лишнее. Лучше отложить обсуждение важных вопросов. Вторая половина дня проходит спокойнее первой, дает возможность заняться тем, что вам действительно нравится. Не кажутся утомительными и скучными домашние дела, можно покупать мебель, бытовую технику и другие полезные вещи.</s>
<s> Начало дня будет непростым. Скорее всего, в это время вам придется заниматься несколькими делами сразу, причем каждое из них будет требовать внимания. К тому же могут обостриться какие-то давние разногласия, не исключено, что недоброжелатели постараются вам навредить. Так что будьте начеку. К счастью, вторая половина дня носит иной характер и складывается исключительно удачно. В этот период вам везет во всем – пользуйтесь моментом! Стоит проявлять инициативу в делах, и в личных отношениях: сейчас это очень кстати.</s>
<s> Трудно будет сохранять душевное равновесие, пока вы не найдете какое-то дело, которое увлечет вас по-настоящему. Праздность сегодня особенно опасна: если вы ничем не заняты, то предаетесь мрачным мыслям, портите настроение себе и другим. Самые впечатлительные могут даже заболеть. Постарайтесь свести к минимуму общение с людьми, которым нравится критиковать вас, делать язвительные замечания. Сейчас такие контакты для вас очень вредны. А вот встретиться с теми, кто поддерживает вас и разделяет ваши интересы, стоит.</s>
<s> Не ленитесь: есть шанс достичь отличных результатов. Важно с самого утра настроиться на серьезный лад. Ничего не откладывайте на потом; чем раньше вы возьметесь за решение сложных задач, тем лучше с ними справитесь. Знакомые могут предлагать помощь, но стоит дважды подумать, пользоваться ли ею. К сожалению, есть опасность, что вам окажут медвежью услугу. Будет возможность хорошо отдохнуть. День подходит для оздоровительных процедур: они дадут заметный эффект. Во второй половине дня будет возможность сделать удачные покупки.</s>
<s> Легкий и приятный день. Он позволяет отдохнуть, повеселиться, пообщаться с близкими. Вы отлично ладите с окружающими, они часто понимают вас с полуслова. Можно начинать новые дела; вы быстро добьетесь в них успеха благодаря поддержке единомышленников. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, могут со временем принять дружеский характер. Первая половина дня обещает удачные переговоры; вторая преподносит приятные сюрпризы, в том числе – романтические. Будет возможность решить какие-то бытовые проблемы, купить полезные вещи для дома. Не исключены денежные поступления.</s>
<s> Чем реалистичнее вы смотрите на вещи, тем удачнее и плодотворнее пройдет этот день. Он подходит для домашних дел или покупки каких-то вещей, благодаря которым ваша повседневная жизнь станет проще. Главное – делать выбор самостоятельно. Ведь ваша интуиция сейчас очень остра и дает самые точные подсказки. Можно строить долгосрочные планы, обсуждать их с вероятными союзниками и друзьями, которые дадут отличные советы. Ваша поддержка может понадобиться старшим родственникам; старайтесь не отказывать им.</s>
<s> Принимать какие-то важные решения можно лишь в том случае, если вы совершенно уверены в том, что делаете это хладнокровно и самостоятельно, а не поддаетесь давлению и не идете на поводу у мимолетных переживаний. К любым делам нужно подходить серьезно и спокойно, только так можно избежать ошибок. Если же эмоции захлестывают и взять себя в руки не удается, лучше просто отдохнуть, ничего не предпринимая. Окружающие не всегда относятся к вам с пониманием, часто критикуют, делают какие-то неприятные замечания. Но в ваших силах избежать открытого конфликта. Для этого достаточно вовремя продемонстрировать дружелюбный настрой.</s>
<s></s>